#separator:tab
#html:false
#columns:Word	Translation	Week
focus	n. 重点，中心点；关注，注意；v. 集中，关注；聚焦，调焦	Week 1
career	n. 职业，事业；职业生涯；adj. 就业的，职业的；终身从事的；v. 猛冲	Week 1
benefit	n. 好处，益处；救济金，补助金；v. 对（某人）有用，使受益；得益于，得利于	Week 1
professional	adj. 职业的，专业的；非常内行的，极为称职的；n. 专业人员，专业人士；内行，专家	Week 1
according to	根据：表示根据某人或某事的陈述、说法或信念；按照：表示按照某个标准、规则或方法；据……所述：表示根据某人的陈述或说法	Week 1
program(me)	n. 计划，方案；（电视或广播的）节目；v. （给计算机）编写程序，设计程序；调好，设置（机器使之按某种方式运作）	Week 1
pressure	n. 压力，挤压；（气体或液体形成的）压力，压强；v. 对……施加压力，强迫；使……增压	Week 1
decline	v. 下降，衰退；拒绝，谢绝；n. 减少，衰退	Week 1
average	n. 平均水平，一般标准；平均数，平均值；adj. 普通的，平常的；不好不坏的；v. 平均为，平均达到；计算平均值	Week 1
relationship	n. （人、团体、国家等相互间的）关系；（人或事物之间的）关联，关系	Week 1
reduce	v. 减少，降低；（烹调中）使变浓稠，收汁	Week 1
lower	adj. （尤指在同类中处于）较下的，下方的；在底部的，近底部的；v. 减少，降低；把……放低，使……降下；adv. 处于较低位置地，向低处下降地	Week 1
potential	adj. 潜在的，可能的；n. （事物的）潜力，可能性；（人的）潜能，潜力	Week 1
identify	v. 认出，识别；查明，确认	Week 1
issue	n. 议题，争论点；（报纸、杂志等的）期，号；v. 发表，颁布；分发，分配	Week 1
data	n. 数据，资料；（储存在计算机中的）数据资料	Week 1
demand	v. 强烈要求；需要，需求；n. 坚决的要求；需求，需求量	Week 1
reduction	n. 减小，降低；减价，折扣	Week 1
opportunity	n. 时机，机会	Week 1
various	adj. 各种各样的；迥异的，千差万别的；det. 不止一个的，各别的；pron. 不止一个的，各别的	Week 1
impact	n. 撞击，冲击力；巨大影响，强大作用；v. 冲击，撞击；挤入，压紧	Week 1
involve	v. 牵涉，涉及；包含，需要	Week 1
individual	adj. 单独的，个别的；个人的；n. 个人，个体；与众不同的人，有个性的人	Week 1
range	n. （变动或浮动的）范围，界限；视觉（或听觉）范围；v. （在一定的范围内）变化，变动；（按一定位置或顺序）排列，排序；adj. （生活方式）有秩序的，安定的	Week 1
performance	n. 表演，演出；工作情况，表现；adj. 性能卓越的，高性能的	Week 1
environment	n. 自然环境，生态环境；周围状况，条件	Week 1
evidence	n. 根据，证明；（呈上法庭的）证据，证词；v. 证实，证明	Week 1
effect	n. 作用，影响；（刻意制造的）效果，印象；v. 实现，引起	Week 1
promote	v. 促进，提倡；升职，晋升	Week 1
maintain	v. 保持，维持；维修，保养	Week 1
financial	adj. 财政的，金融的；有钱的；n. （组织或个人的）财务状况；金融公司股票	Week 1
apply	v. 申请；涂，敷	Week 1
online	adj. （产品、服务或信息）在线的，网上的；（计算机）联机的；adv. 在网上，利用网际网路（购买、获得等）；联机地，在电脑操控下	Week 1
process	n. 步骤，程序；（自然或偶然的）变化过程；adj. （印刷）三原色的，三色版的；经过特殊加工的；v. （用化学物品或机器）处理，加工；审核，受理（正式文件或请求）	Week 1
responsible	adj. （对某人、某事）负责的；（对事故、错误、罪行等）负有责任的，应承担责任的	Week 1
essential	adj. 必不可少的，非常重要的；基本的，精髓的；n. 必不可少的东西，必需品；要素，本质	Week 1
resource	n. 自然资源；资源（指钱、物、人等）；v. 向……提供资金（或设备）	Week 1
increasingly	adv. 越来越多地，不断增加地	Week 1
purchase	n. 购买，采购；购买的东西；v. 购买，采购；（努力或艰难地）获得，得到	Week 1
factor	n. 因素，要素；等级，系数；v. 把……作为因素计入，把……包括在内（factor in）；把……作为因素排除，不把……包括在内（factor out）	Week 1
imply	v. 暗示，暗指；意味着	Week 1
amount	n. 数量，量；金额，钱数；v. 达到，总计（amount to）；等于，意味着（amount to）	Week 1
contribute	v. 捐赠，捐助；（为……）做贡献	Week 1
consumer	n. 消费者，顾客，用户；食用者，使用者，消耗者	Week 1
item	n. 项目，条款；一件商品（或物品）；adv. （用于介绍清单上逐个项目之前）又，此外还有；v. 逐条列出，记下	Week 1
ignore	v. 佯装未见，不理睬；忽视，对……不予理会	Week 1
approach	v. 靠近，临近；接洽，交谈；n. 方法，态度；靠近，接近	Week 1
gain	v. 获得，赢得；受益；n. 增加；好处，改进	Week 1
shift	v. （使）移动，（使）转移；（使）转换到（另一个人或另一事物）；n. 改变，转变；轮班工作时间	Week 1
respect	n. 尊敬，敬重；重视，尊重；v. 尊敬，敬佩；慎重对待，尊重；int. 真了不起（因敬重或赞同而发出的感叹）	Week 1
consequence	n. 结果，后果；重要性，价值	Week 1
current	adj. 现行的，当前的；通用的，流行的；n. 水流，气流；电流	Week 1
suffer	v. （因疾病、痛苦、悲伤等）受苦，受折磨；经受，遭受（坏事）	Week 1
detail	n. 细节，细微之处；详情，资料；v. 详细说明，详述；彻底清洗（汽车）	Week 1
variety	n. 多样化，变化；种类，品种	Week 1
effective	adj. 产生预期结果的，有效的；实际的，事实上的；n. 实际可作战的士兵	Week 1
solution	n. （问题、困难等的）解决办法；（练习或竞赛的）解答，答案	Week 1
economy	n. 经济；节省，简练；adj. 经济实惠的	Week 1
economic	adj. 经济的，经济学的；有利可图的	Week 1
limit	n. 限度，限制；极限，限量；v. 限制，限定；制约（某人的发展等）	Week 1
highly	adv. 极其，非常；高度地，高水平地	Week 1
appeal	n. 呼吁，恳求；上诉，申诉；v. 呼吁，恳求；上诉，申诉	Week 1
participate	v. 参加，参与；分担，分享	Week 1
responsibility	n. 责任，负责；（对不良事件所负的）责任	Week 1
rate	n. 速度，速率；比率，率；v. 评价，评定；被认为，被列为	Week 1
security	n. 保护措施，安全工作；保安部门	Week 1
advanced	adj. 先进的；高级的，高等的；v. 行进；发展，进步	Week 1
pursue	v. 追求，致力于，执行；继续探讨（或追究、从事）	Week 1
claim	v. 声称，断言；索取，索要（钱）；n. 声称，断言；索要，索赔	Week 1
enable	v. 使能够，使可能；激活，启动	Week 1
previous	adj. 以前的，先前的；（时间或顺序上）稍前的；n. 前科，犯罪记录	Week 1
stress	n. 精神压力，紧张；压力，应力；v. 强调，着重；重读	Week 1
investment	n. 投资；值得买的东西	Week 1
invest	v. 投资；投入（时间或精力）	Week 1
critical	adj. 批判的，爱挑剔的；极其重要的，关键的	Week 1
unique	adj. 独一无二的，独特的；非常特别的，极不寻常的；n. 独一无二的人（或事）	Week 1
overseas	adj. 外国的，海外的；adv. 在国外，在海外	Week 1
particularly	adv. 非常，尤其；特别是	Week 1
employee	n. 雇员	Week 1
contact	n. 联系，联络；接触，触摸；v. 联系，联络；接触；adj. 供联络的；接触性的，通过接触而起作用的	Week 1
challenge	n. 挑战，难题；挑战书，比赛邀请；v. 挑战，向……下战书；质疑，拒绝接受	Week 1
finding	n. 结果，发现；判决，裁决；v. 找到，感到（find 的现在分词形式）	Week 1
scientific	adj. 科学的，与科学有关的；细致严谨的，使用科学方法的	Week 1
assignment	n. 作业，任务；（工作等的）分配，指派	Week 1
perform	v. 演出，表演；执行，履行（尤指复杂的任务或行动）	Week 1
digital	adj. 数字的，数码的；数字显示的；n. 数字电视，数位电视	Week 1
supply	n. 供给量，储备；（商品、服务的）供应量；v. 供应，提供，供给；补充，填充	Week 1
peer	n. 同龄人，同等地位的人，相匹敌的人；（英国）贵族；v. 凝视，费力地看；隐现	Week 1
display	v. 展示，陈列；显露，表现；n. 展览，陈列；表演	Week 1
cultural	adj. 文化的，与文化有关的；艺术的，文艺的	Week 1
gap	n. 缝隙，缺口；（时间上的）间隔	Week 1
locate	v. 确定……的位置，探明；设立，建立	Week 1
conduct	v. 实施，进行；指挥；n. 行为，举止；经营方式，管理方法	Week 1
boost	v. 使增长，推动；偷窃；n. 推动，促进；广告，宣扬	Week 1
exchange	n. 交换，互换；短暂的交谈，争吵；v. 调换，更换；交流，交谈	Week 1
consume	v. 消耗，消费；吃，喝	Week 1
specific	adj. 明确的，具体的；特定的；n. 细节，详情；特效药	Week 1
remove	vt. 移开，拿开；除去，废除；n. 距离，间距；（一些英国学校中的）年级	Week 1
realize,-ise	v. 了解，意识到；（所担心的事）发生，产生（be realized）	Week 1
significant	adj. 显著的，相当数量的；重要的，意义重大的；n. 象征，有意义的事物	Week 1
expense	n. 代价，费用；业务费用，报销（expenses）；v. 把……记入费用账户；向……收取费用	Week 1
improvement	n. 改善；改进之处	Week 1
eventually	adv. 最终，结果	Week 1
cope	v. 对付，处理；n. 长袍，法衣	Week 1
establish	v. 建立，设立；证实，确定	Week 1
reveal	v. 揭示，透露；表明，证明；n. （电视节目最后的）揭示；门侧，窗侧	Week 1
transportation	n. 运输，运送；交通运输系统	Week 1
predict	v. 预言，预计，预卜	Week 1
vary	v. （使）不同，（使）呈现差异；（根据情况而）变化，改变	Week 1
appreciate	v. 欣赏，鉴赏；理解，明白	Week 1
commit	v. 犯（罪、错）；调拨，投入	Week 1
concentrate	v. 集中注意力，聚精会神；使集中，聚集；n. 浓缩物，浓缩液	Week 1
household	n. 家庭，一家人；家务；adj. 家用的，家务的；全家人的	Week 1
device	n. 装置，设备；手段，方法	Week 1
global	adj. 全球的，全世界的；全面的，整体的	Week 1
combine	v. （使）结合，组合；（使）化合；n. 联盟，联合体；联合收割机	Week 1
associate	v. 联想，联系；支持，同意；n. 同事，伙伴；副学士，准学士；adj. 副的，准的，非正式的；联合的，有关连的	Week 1
recommend	v. 建议，劝告；推荐，介绍	Week 1
launch	v. 发动，发起；上市，发行；n. （航天器的）发射；（产品的）上市	Week 1
reward	n. 奖励，回报；赏格，悬赏金；v. 酬谢，奖赏；奖励（行动，品质）	Week 1
instance	n. 例子，实例；v. 举……为例	Week 1
formal	adj. 庄重的，合乎礼仪的；（语言）正式的，规范的；n. 正式的社交聚会；（女子的）正式礼服	Week 1
therefore	adv. 因此，所以	Week 1
indicate	v. 表明，标示；象征，暗示	Week 1
crucial	adj. 至关重要的，决定性的；极好的	Week 1
phenomenon	n. 现象；杰出的人，非凡的人（或事物）	Week 1
debate	n. 讨论，辩论；v. 反复思考，斟酌；讨论，辩论	Week 1
majority	n. 大多数；多数票；adj. 多数人的	Week 1
quit	v. 停止，戒掉；离开（工作岗位、学校等），离任；adj. 摆脱了……的，已经了结的（quit of）；n. 辞职，离任	Week 1
delay	v. 推迟，延期；延误，耽搁；n. 延期，推迟；延误，耽搁	Week 1
handle	v. 拿；处理，应付；n. 把手，拉手；柄，提手；comb. 有……个柄的，有……柄的	Week 1
conflict	n. 争执，争论，分歧；战斗，战争；v. 冲突，抵触	Week 1
response	n. 反应，响应；（口头或书面的）回复，答复	Week 1
desire	n. 愿望，欲望，渴望；情欲，性欲；v. 渴望，想望；要求，请求	Week 1
productive	adj. 多产的，丰饶的；有效益的，富有成效的	Week 1
ensure	v. 确保，保证；保护，使安全	Week 1
workforce	n. （国家或地区的）劳动力，劳动人口；（某组织或公司的）全体员工，全体从业人员	Week 1
decrease	v. （使）减少，（使）降低；n. 减少，降低	Week 1
agency	n. 代理行，经销处；政府专门机构，政府内的局，部，处	Week 1
staff	n. 全体员工，全体雇员；（大、中、小学的）管理人员，行政人员；adj. 职员的；v. 为……配备员工；是……的职员	Week 1
occur	v. （尤指意外地）发生；存在，出现	Week 1
treatment	n. 对待，待遇；处理，讨论	Week 1
awareness	n. 认识，意识；感悟能力	Week 1
attitude	n. 态度，看法；姿势	Week 1
additional	adj. 附加的，额外的	Week 1
relate	v. 联系，使有联系；涉及，关于	Week 1
permanent	adj. 永久的，永恒的；（尤指问题或困难）不断出现的，一直存在的；n. 烫发	Week 1
reserve	v. 预订；保留，预留；n. 储备（量），储藏（量）；含蓄，寡言	Week 1
living	adj. 活着的，活的；在使用的，在实施的；n. 生计，收入；生活方式；v. 居住；生活	Week 1
engage	v. 雇用，聘请；参加，从事	Week 1
document	n. 文件，公文，文献；证件，单据；v. 记录，记载（详情）	Week 1
definitely	adv. 肯定地，当然；明确地，确定地	Week 1
mobile	adj. 活动的，可移动的；行动方便的，行动自如的；n. 活动的装饰品，悬挂饰物；移动电话	Week 1
rely	v. 相信，信赖；依靠，依赖	Week 1
differ	v. 不同于；意见有分歧	Week 1
trend	n. 趋势，动态；时尚，风尚；v. 趋向，倾向；（尤指地理特征的）走向	Week 1
publish	v. 出版，发行（书、杂志等）；（作家、 音乐家等）发表（自己的作品），使（作品）出版	Week 1
replace	v. 取代；（用……）替换，（以……）接替	Week 1
campus	n. （大学或学院的）校园；大学生活	Week 1
loan	n. 贷款，借款；借用，借出；v. 借出，借给	Week 1
payment	n. 支付款项，支付额；付款，支付	Week 1
partly	adv. 部分地，在某种程度上	Week 1
explore	v. 探讨，探究；考察，探索	Week 1
throughout	prep. 遍及，到处；自始至终，贯穿整个时期；adv. 遍及，到处；自始至终，贯穿整个时期	Week 1
female	adj. 女性的，妇女的；女性特有的；n. 雌性动物，雌性植物；女子	Week 1
select	v. 选择，挑选；（在计算机屏幕上）选定；adj. 精选的，优等的；高级的，奢华的	Week 1
award	n. 奖，奖品；（收入的）增加；v. 授予，颁发；判给，裁定	Week 1
institute	n. 研究所，学院，协会；（尤指与法律相关的）注释，论述；v. 制定（制度、规则等）；提出（诉讼）	Week 1
media	n. 新闻媒体，传媒（medium的复数形式）；媒体工作者	Week 1
agent	n. （人工智能领域）智能体；代理人，代理商	Week 1
character	n. 性格，品质；特色，特征；v. 刻，写；描述	Week 1
profit	n. 利润，盈利；利益，好处；v. 获益，得益（于）；赢利，获利	Week 1
complain	v. 诉说 （病痛）；悲叹，悲鸣	Week 1
complex	adj. 复杂的，难懂的；组合的，合成的；n. 综合大楼，建筑群；复合体，综合体	Week 1
disappear	v. 消失，不见；失踪，丢失	Week 1
site	n. （建筑的）工地，用地；（某事发生的）地点，现场；v. 使坐落在，为......选址	Week 1
facility	n. 设施，设备；卫生间	Week 1
recognize,-ise	v. 认识，辨别出；承认，意识到	Week 1
determine	v. 决定，控制；查明，确定	Week 1
critic	n. 批评家，评论员；批评者，反对……的人	Week 1
strategy	n. （尤指为获得某物制定长期的）策略，行动计划；战略，战略学	Week 1
revenue	n. （企业、组织的）收入，收益；（政府的）税收	Week 1
aware	adj. 知道的，明白的；察觉到的，意识到的	Week 1
dramatic	adj. 巨大而突然的，急剧的；激动人心的，引人注目的，给人深刻印象的	Week 1
respond	v. （口头或书面）回答，回应；作出反应，回应；n. （教堂用语）应答，唱和；（建筑）壁联（与墙相连支承拱的半柱或半墩，尤指在拱廊两端）	Week 1
former	adj. 旧时的；以前的，前……；n. 模子，模型；形成某事的人（或事）；pron. （两者中的）前者	Week 1
military	adj. 军事的，军队的；陆军的；n. 军人，军方	Week 1
senior	adj. 年龄大些的；（用在家庭内姓名相同的人名后表示）老，年长的；n. 较年长的人；老年人，长者	Week 1
option	n. 可选择的事物；选择，选择权；v. 买卖（某物的）期权	Week 1
delight	n. 高兴；令人高兴的人或物，乐事；v. 使高兴；以……为乐	Week 1
cultivate	v. 开垦，耕作；栽培，培育	Week 1
negative	adj. 有害的，负面的；悲观的，消极的；n. 底片，负片；否定词，否定句；v. 拒绝，否定；推翻，证伪	Week 1
consumption	n. 消费，消耗；食用，引用，吸入	Week 1
occasion	n. （某事发生的）时刻，时候；时机，适当的机会；v. 引起，惹起	Week 1
finance	n. 财政，金融；资金，财源；v. 提供资金；贷款购买，赊购	Week 1
insist	v. 坚决要求，执意坚持；坚称	Week 1
emotional	adj. 情感的，情绪的；激动人心的，有感染力的	Week 1
enhance	v. 增强，提高，改善	Week 1
deliver	v. 投递，运送；履行，兑现	Week 1
fund	n. 基金，专款；资金，钱款；v. 资助，为……提供资金	Week 1
platform	n. 平台；讲台，舞台	Week 1
obtain	v. （尤指通过艰难的过程）得到，获得；（规则或情况）存在，通用	Week 1
fashion	n. 时髦打扮，流行装扮；时尚，时兴；v. （尤指用手工）制作，使成形；塑造	Week 1
enrich	v. 使充实，使丰富；使富裕，使富有	Week 1
willing	adj. 愿意的，乐意的；乐于相助的，积极肯干的；v. 希望，想要（某事发生）；凭意志促使……做某事	Week 1
margin	n. 页边空白；差额，幅度；v. 给……加上边；预付定金，交押金	Week 1
source	n. 来源，出处；（问题的）原因，根源；v. （从某地）获得；找出……的来源	Week 1
priority	n. 优先事项，最重要的事；优先，优先权，重点；adj. 优先的	Week 1
remarkable	adj. 引人注目的，非凡的	Week 1
expectation	n. 期待，预期；期望，指望	Week 1
typical	adj. 典型的，有代表性的；一贯的，平常的	Week 1
release	v. 释放，放走；放开，松开；n. 释放，获释；排放，泄漏	Week 1
despite	prep. 尽管，即使；不由自主地，忍不住地；n. 亵渎；轻蔑，鄙视；v. 蔑视；激怒	Week 1
circumstance	n. 条件，情况，环境；境况，经济状况；v. 处于某种情况	Week 1
hire	v. 租用，租借；聘用，录用；n. 租借，租金；被雇用的人	Week 1
council	n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；adj. 地方政府廉租的	Week 1
exception	n. 例外，除外	Week 1
largely	adv. 很大程度上，主要地	Week 1
beneficial	adj. 有益的，有利的；（与）权益（有关）的，有财产使用权的	Week 1
extent	n. 程度；范围，长度	Week 1
talent	n. 天赋，才能；天才，人才	Week 1
immediate	adj. 立刻的，即时的；目前的，紧迫的	Week 1
poll	n. 民意调查，民意测验；选举投票，计票；v. 对……进行民意测验（调查）；获得（票数）	Week 1
clue	n. 线索，提示；理解，想法；v. 给（某人）提供线索，使（某人）了解	Week 1
signal	n. 信号，暗号；标志，预示；v. 发信号，示意；标志，预示；adj. 重大的，显要的；作为信号的	Week 1
conservation	n. 保护，保存；节约，防止浪费	Week 1
frequent	adj. 频繁的，经常性的；间隔很近的；v. 常去，常出入于	Week 1
colleague	n. 同事，同僚	Week 1
numerous	adj. 众多的，许多的	Week 1
necessarily	adv. 必定，必然；必要地	Week 1
minor	adj. 较小的，次要的，轻微的；（疾病）不严重的，（手术）小的；n. 未成年人；辅修课程；v. 辅修	Week 1
institution	n. 机构，团体；社会收容机构	Week 1
insurance	n. 保险；保险费	Week 1
ideal	adj. 理想的，最佳的；想象的，不切实际的；n. 理想；典范，完美典型	Week 1
popularity	n. 流行，普及，受欢迎	Week 1
competitive	adj. 竞争的；好竞争的，好胜的	Week 1
budget	n. 预算；政府预算案；v. 制定预算，制定开支计划；计划，安排；adj. 廉价的，经济型的	Week 1
fancy	v. 喜欢，想要；爱恋，爱慕；n. 喜欢，想要；想象，想象力，想象的事物；adj. 时髦的，奢华的；华丽的，花哨的	Week 1
domestic	adj. 国内的，本国的；家用的，家庭的；n. 家庭纠纷，家庭矛盾；佣人，家仆	Week 1
equal	adj. （在数量、大小、程度、价值方面）相等的，相同的；平等的，同等的；v. （在大小、数字、数量上）等于；比得上，达到；n. 同等的人，相等物	Week 1
attach	v. 系上，贴上，连接；附上（附件）	Week 1
capacity	n. 能力，才能；容积，容纳能力；adj. 无虚席的，满场的	Week 1
grant	v. 授予，给予；承认；n. 补助金，拨款；（政府给予的）土地	Week 1
prospect	n. 可能性，希望；预期，展望；v. 勘探，勘察；寻找（商业机会）	Week 1
concept	n. 概念，观念；adj. （围绕）某主题的；为表达一种想法而创造的；v. 想象，设想	Week 1
observe	v. 注意到，观察到；注视，监视	Week 1
mass	n. 团，块；大量，许多；adj. 民众的，大量的；v. （使）聚集，（使）集结	Week 1
positive	adj. 乐观的，有信心的；积极的，建设性的；n. 优势，优点；阳性结果	Week 1
tension	n. 紧张，焦虑；紧张关系，紧张局势；v. 使拉紧，使紧张	Week 1
evolve	v. 进化，演化；逐步发展，逐渐演变	Week 1
eager	adj. 热切的，渴望的，渴求的	Week 2
image	n. 形象，印象；影像，映像，图像；v. 作……的像，描绘……的形象；（以探测器或电磁束）扫描出……的直观图	Week 2
alert	adj. 警惕的，警觉的；机敏的，敏捷的；v. 向……报警，使警觉；提示，提醒（某人）；n. 警报，警示；警戒，警惕	Week 2
citizen	n. 市民，城镇居民；公民，国民	Week 2
comment	n. 评论，意见；批评，指责；v. 评论，发表意见；（计算机）注解，把（部分程序）转成注解	Week 2
derive	v. 获得，取得；起源于，来自	Week 2
dominate	v. 统治，支配；在……中占首要地位	Week 2
recall	v. 记起，回想起；使想起，使想到；n. 记忆力，记性；召回	Week 2
entire	adj. 全部的，整个的；完全的，绝对的；n. 未经阉割的公马，种马	Week 2
optimistic	adj. 乐观的，乐观主义的；（估计）过于乐观的，高估的	Week 2
motivate	v. 成为……的动机，是……的原因；激励，激发	Week 2
submit	v. 呈递，提交；屈服，不得已接受	Week 2
region	n. 地区，区域；行政区	Week 2
sum	n. 金额，款项；算术，简单计算；v. 概括，总结；求……的和，计算……的总数	Week 2
series	n. 连续，一系列（事件）；（电视、广播等的）系列片，系列节目	Week 2
attribute	v. 把……归因于；认为是……所作；n. 属性，特质；标志，象征	Week 2
characteristic	n. 特征，特点，特色；adj. 独特的，典型的	Week 2
personality	n. 个性，性格；魅力，品格（如活力、友好、幽默等）	Week 2
announce	v. 宣布，公布；声称，郑重地说	Week 2
requirement	n. 要求，必要条件；需要（要求）的事物	Week 2
income	n. 收入，收益	Week 2
employer	n. 雇主	Week 2
crisis	n. 危机，紧要关头；决定性时刻，关键时刻；adj. 用于处理危机的	Week 2
assume	v. 假定，假设，认为；装出，做出	Week 2
intelligence	n. 智力，才智；智能	Week 2
immigrant	n. （外来）移民，侨民；adj. 移民的，迁入的	Week 2
gender	n. 性别；（语法中的）性	Week 2
executive	adj. 行政的，有执行权的；高档的，豪华的；n. 主管，经理；行政部门，执行委员会	Week 2
scale	n. 规模，范围；等级，级别；v. 攀登，翻越；刮鳞；adj. （模型或复制品）按比例缩小的	Week 2
massive	adj. 大而重的，结实的；非常严重的；n. （某一地区的年轻人群体）嬉蹦音乐迷（或丛林爵士音乐迷）	Week 2
request	n. 要求，请求；要求的事，点播的歌曲；v. 请求，要求；要求（某人）做……，请求（某人）做……	Week 2
resident	n. 居民，住户；（旅馆的）住宿者；adj. （在某地）居住的，居留的；常驻的	Week 2
capture	v. 俘获，捕获；夺取，占领；n. 捕获，被捕获；被捕获的人（或物）	Week 2
secure	adj. 稳固的，可靠的；严密把守的，牢固的；v. （尤指经过努力而）获得，得到；使安全，保护	Week 2
fascinate	v. （尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹；深深吸引，迷住	Week 2
prosperity	n. 繁荣，成功	Week 2
possibility	n. 可能，可能性；可能的选项，可能的途径	Week 2
threaten	v. 威胁，恐吓；危及，对……构成威胁	Week 2
characterize,-ise	v. 描述，刻画；成为……的特征，是……的典型	Week 2
attempt	v. 努力，尝试；n. 试图，努力；企图杀害	Week 2
ambitious	adj. 有抱负的，野心勃勃的；费劲的，艰巨的	Week 2
contest	n. 比赛，竞赛；争夺，竞争；v. 争辩，提出异议；争取赢得，角逐	Week 2
costly	adj. 昂贵的，值钱的；造成严重损失的，代价大的	Week 2
mechanic	n. 机械工，机修工；劳工，工匠；adj. 手工的	Week 2
revolution	n. （思想、工作方式等的）彻底变革；（使用武力、暴力的）革命	Week 2
liberal	adj. 思想开明的；自由主义的，支持变革的；n. 思想开明的人；自由主义者，支持变革的人	Week 2
technical	adj. 工艺的，技术的；专业的，专门的；n. （车后架设有机枪的）小卡车	Week 2
schedule	n. 计划（表），进度表；（公共汽车、火车等的）时间表；v. 安排，预定；列入，收进（正式目录、清单等中）	Week 2
generous	adj. 慷慨的，大方的；大量的，丰富的	Week 2
economist	n. 经济学家	Week 2
string	n. 线，细绳，带子；一连串（类似事件）；v. 用线穿，串起；使排成一排，把……连在一起；adj. 由弦乐器组成的，弦乐器的；线织的，线的	Week 2
broaden	v. 增长（经验、知识等）；变宽，变阔	Week 2
vital	adj. 至关重要的，必不可少的；生机勃勃的，充满活力的；n. 身体的重要内脏，维持生命的重要器官（vitals）	Week 2
recruit	v. 招聘，招收（新成员）；招募（新兵）；n. 新兵；新成员	Week 2
assign	v. 分派，布置（工作、任务）；分配（某物）	Week 2
resolve	v. 解决（问题或困难）；决定，下定决心；n. 决心，坚定的信念；正式决定，决议	Week 2
historical	adj. （有关）历史的；历史学的	Week 2
reservation	n. 保留，保护；（房间，座位等的）预订	Week 2
creation	n. 创造，创建；作品，创作	Week 2
creative	adj. 创造（性）的，创作的；有创造力的，有想象力的；n. 创作者；创意，创作素材	Week 2
intention	n. 意图，目的，打算；愈合	Week 2
confidence	n. 自信，信心；信任，信赖	Week 2
generate	v. 产生，引起	Week 2
perspective	n. （观察问题的）视角，观点；透视（画）法；adj. 透视的	Week 2
otherwise	adv. 否则，不然；除此以外，在其他方面；adj. 不是那样的，另外情况下的	Week 2
ingredient	n. （食品的）成分，原料；要素，因素；adj. 构成组成部分的	Week 2
recession	n. （经济的）衰退（期）；退后，撤回	Week 2
inform	v. 通知，告知；告发，检举（inform on）	Week 2
poverty	n. 贫穷，贫困；贫乏，低劣	Week 2
implication	n. 可能的影响（或作用、结果）；含意，暗指	Week 2
exposure	n. 暴露，接触；曝光，揭发	Week 2
principle	n. （行为）准则，（道德）原则；道义，正直	Week 2
overall	adj. 总的，全面的；所有的，包括一切的；adv. 全部，总共；总的说来，大体上；n. （工作时穿的）罩衣；（上下连身的）工作服，防护服（overalls）	Week 2
entertain	v. 使有兴趣，使快乐；心存，怀有（想法、希望、感觉等）	Week 2
folk	n. 人们；家人，双亲；adj. 民俗的，传统的；流传民间的，普通百姓的	Week 2
sensitive	adj. 过敏的，易受影响的；灵敏的；n. 具有超自然通灵能力的人	Week 2
aggressive	adj. 好斗的，挑衅的；积极进取的	Week 2
mount	v. 组织，开展；爬上，登上；n. 山，山峰；坐骑，马	Week 2
corporation	n. 社团，公司，法人（团体）；市政当局	Week 2
thus	adv. 因此；这样，以此种方式	Week 2
exhibit	v. 表现出；卖弄，炫耀；n. 展品；（法庭上出示的）证物	Week 2
discount	n. 减价，折扣；（汇票或期票到期前转手的）贴现率；adj. 打折的，减价出售的；v. 打折，减价；不重视，忽视	Week 2
convenient	adj. 方便的，便利的；附近的，方便到达的	Week 2
qualify	v. （使）有权去做；取得资格，达到标准	Week 2
reference	n. 提及，谈到；参考，查阅；adj. 参考的，用于查阅的；文献索引的，参照的；v. 列出……的参考书目；提及，提到	Week 2
participation	n. 参加，参与	Week 2
reputation	n. 名誉，名声	Week 2
compete	v. 竞争，对抗；争夺	Week 2
guarantee	v. 确保，保证；担保，为……作保；n. 保证，担保；保修单，质量保证书	Week 2
restore	v. 恢复（某种情况或感受）；使复原，使复位	Week 2
federal	adj. 联邦（制）的；（与）联邦政府（有关）的；n. 联邦探员，联邦政府官员；（美国南北战争时期）北部联邦政府支持者	Week 2
efficient	adj. 生效的，效率高的；（人）有能力的，能胜任的	Week 2
efficiency	n. 效率，效能；（机器的）功率	Week 2
criminal	n. 罪犯；adj. 犯法的，犯罪的；刑事的	Week 2
solar	adj. 太阳的，和太阳有关的；（与）太阳能（有关）的；n. （中世纪房屋的）屋顶室，顶层房间	Week 2
obvious	adj. 明显的，显然的；明确表示的，毫不掩饰的	Week 2
flexible	adj. 灵活的；柔韧的，易弯曲的	Week 2
feature	n. 特点，特征；五官，面貌（特征）；v. 以……为特色，以……为主要组成；起重要作用，占重要地位	Week 2
widespread	adj. 普遍的，广泛的	Week 2
craft	n. 工艺，手艺；船，艇，飞行器；v. 精心制作	Week 2
ease	n. 容易；舒适，自在；v. 减轻，缓和，放松；缓缓移动	Week 2
tough	adj. （物质，物体）坚韧的，坚固的；（政策或行动）强硬的，严厉的；n. 恶棍；v. 坚持，忍受，忍耐；adv. 坚强地，坚定地	Week 2
prompt	v. 促使，导致；鼓励，提示（说话者）；n. （给演员的）提词；（计算机屏幕上显示准备接受指令的）提示；adj. 迅速的，立刻的；（人）利索的，敏捷的；adv. 准时地	Week 2
species	n. （动植物的）种，物种；种类；adj. 原种的	Week 2
criticize,-ise	v. 批评，指责；评论	Week 2
confuse	v. 使糊涂，使迷惑；混淆，弄错	Week 2
mood	n. 心境，情绪；气氛，情感基调	Week 2
code	n. 密码，暗码；（邮政）编码，（电话）区号；v. 把……编码（或编号）；把……译成密码	Week 2
transport	n. 运输，运送；交通工具，运输方式；v. （用交通工具）运输，运送；（以自然方式）运输，传播	Week 2
represent	v. 代表；为……代言（辩护）	Week 2
emotion	n. 情感，情绪；激情，强烈的情感	Week 2
volunteer	n. 志愿者，义务工作者；自告奋勇者，主动做某事的人；v. 自愿做，义务做，无偿做；志愿服役，志愿参军；adj. 志愿（者）的	Week 2
independent	adj. 自治的，独立的；自立的，自力更生的；n. 独立自主者，独立团体；无党派政治家	Week 2
shock	n. 令人震惊的事；吃惊，震惊；v. 使震惊，使难以置信；（言语或行为）（使）愤慨，（使）生气；adj. 令人震惊的，令人大感意外的（尤用于新闻报道）；浓密的，蓬乱的	Week 2
confident	adj. （性格，态度）自信的，充满信心的；坚信的，肯定的；n. 密友，知己	Week 2
survive	v. （经历事故、战争或疾病后）活下来，幸存；比……活得久，比……长寿	Week 2
propose	v. 提议，建议；提出（理论或解释）	Week 2
register	n. 登记表，注册簿；注册员；v. 登记，注册；（正式地或公开地）发表意见，提出主张	Week 2
preserve	v. 保护，维护；保持，维持；n. 果酱，腌菜；（某人或某个团体的）专属领域，独有活动	Week 2
behave	v. 行为，表现；起反应，起作用	Week 2
discipline	n. 纪律，风纪；惩罚，处分；v. 惩罚，处分；训练，管教	Week 2
portion	n. （某物的）一部分；（尤指餐馆中食物的）一份，一客；v. 分配；给（新娘）嫁妆	Week 2
whereas	conj. （表示对比）但是，然而；鉴于（用于文件的开头）；n. 序言，开场白；条件语句	Week 2
legal	adj. 法律允许的，合法的；与法律有关的，法律的	Week 2
intense	adj. 很大的，十分强烈的；严肃紧张的，激烈的	Week 2
atmosphere	n. （包围地球或其他行星的）大气，大气层；（房间或其他场所内的）空气	Week 2
settle	v. 解决，结束（争端等）；确定，决定；n. 高背扶手木长椅	Week 2
intelligent	adj. 聪明的；有智力的	Week 2
suspect	v. 猜想，认为（某事有可能）；怀疑……有罪，认为……有嫌疑；n. 嫌疑犯，可疑分子；（某坏事物的）可能导致者；adj. 不可靠的，不可信的；可疑的，可能有危险的	Week 2
justify	v. 是……的正当理由；对……作出解释，为……辩解	Week 2
behavio(u)r	n. 行为，举止，态度；活动方式，特点，特性	Week 2
primarily	adv. 主要地，首要地，根本地	Week 2
label	n. 标签，标牌；称号，绰号；v. 贴标签；把……不公正地称为	Week 2
bankrupt	adj. 破产的，倒闭的；沦丧的，无价值的；v. 使破产，使极其贫困；n. 破产者	Week 2
strategic	adj. 战略（性）的， 策略（上）的；（计划或战略上）有用的，重要的	Week 2
sponsor	n. 赞助者，赞助商；（培训或教育的）资助者；v. 赞助（活动、节目等）；为慈善活动捐资，为义赛捐款	Week 2
convenience	n. 方便，便利；便利的事物，便利设施	Week 2
dependent	adj. 依赖的，依靠的；取决于；n. 受供养者	Week 2
extend	v. 延伸；扩大，延长	Week 2
prosperous	adj. 繁荣的，富足的	Week 2
rarely	adv. 罕有，很少；异乎寻常地，极度	Week 2
resort	n. 旅游胜地，度假胜地；求助的方法，采用的手段；v. 诉诸，求助于；常去，（成群结队地）去	Week 2
energetic	adj. 精力充沛的，充满活力的；积极的	Week 2
mystery	n. 难以理解（或解释）的事物，奥秘；神秘的人（或事物）；adj. 神秘的，身份不明的	Week 2
estimate	v. 估计；判断，评价；n. 估计，估价；估价单	Week 2
strip	v. 除去，撕掉（外皮或表层）；夺去，剥夺（地位，权力，财产）；n. （纸、金属、织物等）条，带；带状地带	Week 2
dozen	n. 一打，十二个；大量，许多	Week 2
survival	n. 继续生存，存活，幸存；遗留物，幸存物，残存物；adj. 幸存的，赖以生存的，救生用的	Week 2
scene	n. 事发地，现场；事件，场面	Week 2
justice	n. 公平，正义；公道，合理	Week 2
exert	v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）	Week 2
industrial	adj. 工业的，产业的；有很多产业的，工业发达的；n. 从事工业的公司；工业股票	Week 2
extreme	adj. 极大的，极度的；极端的，严重的；n. （观点或行为方式的）极端；（事物的）极度	Week 2
constant	adj. 持续不断的，经常发生的；恒定的，不变的；n. 常数，恒量；不变的事物	Week 2
realistic	adj. 务实的，实事求是的；实际的，现实可行的	Week 2
conference	n. （大型、正式的）会议，研讨会；（小型正式的）商讨，讨论	Week 2
transaction	n. 交易，买卖，业务；（学术团体会议的）议事录，公报	Week 2
committee	n. 委员会；受托人，监护人	Week 2
revise	v. 改变，修正；修改，修订（书刊、估算等）；n. 修订，校订；（印刷）改样	Week 2
literature	n. 文学，文学作品；（某一学科的）文献，著述	Week 2
sacrifice	n. 牺牲，献出；献祭，供奉；v. 牺牲，献出；献祭，以……为祭品	Week 2
presence	n. 出席，存在；（某人的）所在地方	Week 2
style	n. 方式，作风；款式，样式；v. 设计，给……造型；称呼，命名	Week 2
bound	adj. 必然的，肯定的；受约束的，有义务的；v. 跳跃，蹦跳着走；形成……的边界，划界；n. 界限，限制；蹦跳，跳跃；v. 捆绑；使团结	Week 2
similarly	adv. 相似地；同样，也	Week 2
virtual	adj. 几乎……的，实质上的；（在计算机或互联网上存在或出现的）虚拟的，模拟的	Week 2
virtually	adv. 事实上，几乎；虚拟地，模拟地	Week 2
location	n. 地点，位置；（电影的）外景拍摄地	Week 2
contribution	n. 贡献，促成作用；捐款，捐助	Week 2
discourage	v. 使泄气，使灰心；使打消念头，劝阻	Week 2
moreover	adv. 此外，而且	Week 2
gather	vt. &vi. 聚集，召集；收集，采集	Week 2
somewhat	adv. 稍微，有点；pron. 几分；某物	Week 2
distinguish	v. 使有别于；看清，认出	Week 2
psychological	adj. 心理的，精神的；心理学的，关于心理学的	Week 2
surround	v. 围绕，环绕；（军队，警察等）包围；n. （物品的）边，饰边；周围的事物，环境	Week 2
origin	n. 起源，起因；出身，血统	Week 2
define	v. 给……下定义，解释；阐明，使清楚	Week 2
specialist	n. 专家；专科医生；adj. 专业的；专门的	Week 2
impress	v. 使钦佩，使留下深刻印象；使意识到（重要性或严重性等）；n. 压印，印记	Week 2
impression	n. 印象，感想；影响，作用	Week 2
dictate	v. 命令，规定；影响，支配；n. 命令，规定	Week 2
faculty	n. 机能；天赋，才能	Week 2
electric	adj. 电的；令人激动的；n. 电路系统；电气交通工具	Week 2
bet	v. 打赌，赌博；敢肯定；n. 下注；赌金；abbr. 在……之间（between）	Week 2
salary	n. 薪金，薪水；v. 给……薪金	Week 2
humanity	n. 人类（总称）；人性，人的属性	Week 2
limited	adj. 有限的；受限的；n. 高级快车；v. 限制（limit 的过去式和过去分词形式）	Week 2
refer	v. 提到，谈及（refer to）；描述，涉及（refer to）	Week 2
expose	v. 暴露，使显露；使面临，使遭受（危险或不快）；n. 揭露，曝光	Week 2
element	n. 基本部分，要素；元素	Week 2
journal	n. 杂志，期刊，报纸；日记，日志	Week 2
division	n. 分开，分配；除法	Week 2
temporary	adj. 暂时的，临时的；短期的，短暂的；n. 临时雇员，临时工	Week 2
depict	v. 描述，描绘	Week 2
remind	v. 提醒，使想起；（因相像）使联想起（remind sb. of）	Week 2
route	n. 路线，航线；道路，路途；v. 按特定路线发送（车辆、货物或乘客）；以......线路发送（电话或其他电子信号）	Week 2
routine	n. 常规，惯例；生活乏味，无聊；adj. 常规的，例行的；平常的，毫不特别的；v. 按惯例安排	Week 2
precious	adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；n. （用作称呼）宝贝，亲爱的；adv. 非常，极其	Week 2
retire	v. （令）退职，（使）退休；（专业运动员）退役；n. 退休，退隐	Week 2
yield	v. 产生（收益、效益等），产生（结果）；出产（天然产品，农产品，工业产品）；n. 产量；收益，利润，红利（或股息）率	Week 2
alternative	n. 可供选择的事物，替代物；adj. 可替代的，备选的；非传统的，另类的	Week 2
sustainable	adj. （计划、方法、体制）可持续的，持续性的；（自然资源）可持续的，不破坏环境的	Week 2
reflect	v. 反射（光、热或声音）；反映，照出（影像）	Week 2
racial	adj. 种族关系的，种族之间的；人种的，种族的	Week 2
slip	v. 滑倒，失足；滑落，脱落；n. 疏漏，差错；小纸条	Week 2
stimulate	v. 促进，激发（某事物）；激发，鼓励	Week 2
foundation	n. 地基，基础；基本原理，根据	Week 2
setting	n. （某事发生的）环境，场合；（戏剧、小说或电影的）场景，背景；v. （小心地）放置；嵌入（表面）	Week 2
panic	n. 恐慌，惊慌；人心惶惶，惶恐不安；adj. 恐慌的；v. （使）恐慌，（使）惊慌失措	Week 2
nevertheless	adv. 然而，不过	Week 2
inquire	v. 调查，查究；询问，打听	Week 2
twist	v. 使弯曲；（使）扭曲变形；n. 扭动，转动；弯曲处，拐弯处	Week 2
emphasize,-ise	v. 强调，着重；重读（单词或短语）	Week 2
structure	n. 结构，构造；结构体，（尤指）大型建筑物；v. 计划，组织，安排	Week 2
stock	n. 现货，存货；储备物，备用物；v. 备有，存有；摆满，供应；adj. 老一套的，陈腐的；（商店）库存的，常备的	Week 2
overtake	v. 追上， 赶上并超过（汽车或人）；（发展或增长）超越，超过	Week 2
assumption	n. 假定，假设；取得，承担	Week 2
resume	v. 恢复（职位），回到（座位）；继续说，接着说；n. 梗概，摘要（résumé或resumé）；简历，履历（résumé或resumé）	Week 2
induce	v. 引诱，诱使；引起，导致	Week 2
stability	n. 稳定（性），稳固（性）；坚定，恒心	Week 2
vehicle	n. 交通工具，车辆；（实现目的的）工具，媒介	Week 2
orbit	n. （环绕地球、太阳等运行的）轨道；势力范围，影响范围；v. 沿轨道运行，环绕……运行；使（卫星）进入轨道	Week 2
junior	adj. 年龄较小的；地位（或级别）低的，资历较浅的；n. 较年幼者，年少者；地位（或级别）较低者，下属	Week 2
transfer	v. （使）转移，搬迁；转移（感情），传染（疾病），转让（权力等）；n. 转移，转让，调动；（运动员）转会	Week 2
devote	v. 献身，致力；用于	Week 2
eliminate	v. 剔除，根除；对……不予考虑，把……排除在外	Week 2
normally	adv. 通常，平常；正常地	Week 2
statistic	n. 统计数字，统计资料；统计学（statistics）；adj. 统计的，统计学的（同 statistical）	Week 2
evolution	n. 进化（论）；演变，发展	Week 2
threat	n. 威胁，恐吓；构成威胁的人（或事物）；v. 威胁	Week 2
mission	n. （尤指赴他国的）使命，重要任务；职责，天职；vi. 作艰苦的长途旅行（尤指去许多地方）；派遣	Week 2
negotiation	n. 谈判，协商；转让	Week 2
statement	n. 声明，报告；说明，说法，表态；vt. 对儿童进行特殊教育评估认定	Week 2
urge	v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；n. 强烈的欲望，冲动；推动力	Week 2
era	n. 时代，年代，纪元	Week 2
curriculum	n. 课程	Week 2
deadline	n. 最后期限，截止日期；（监狱周围的）死线	Week 2
stretch	v. （使）变大，拉长；（布料）可伸缩，有弹性；n. （土地或水域的）一片，一段；（时间）连续的一段，持续；adj. （织物）有弹性的，有弹力的	Week 2
panel	n. 专家咨询组，专题讨论小组；（门等的）镶板，嵌板；v. 用（木板、金属板等）覆盖，镶	Week 2
procedure	n. 手续，步骤；（商业、法律或政治上的）程序	Week 2
regardless	adv. 不顾，不加理会；不管怎样，无论如何；adj. 不管的，不注意的	Week 2
arise	v. 产生，出现；起源（于），由……引出	Week 2
spouse	n. 配偶；v. 和……结婚	Week 2
secondary	adj. （教育）中等的，中学的；次要的， 第二位的；n. 副手，下属；第二防线	Week 2
stuff	n. 东西，物品；基本特征，特质，根本；v. 塞进，填进；填满，装满	Week 2
ceremony	n. 仪式，典礼；礼节，礼仪，客套	Week 2
transform	v. 使改观，使变形，使转化；变换（电流）的电压；n. （数，语言学）变换式，转换句；（数，语言学）转换规则	Week 2
hinder	v. 阻碍，妨碍；adj. （尤指身体部位）后面的	Week 2
leadership	n. 领导，领导地位；领导才能	Week 2
joint	adj. 联合的，共同的，共有的；连带的；n. 关节；（一般带有骨头的）一大块肉；v. 把……切成带骨的大块肉；接合，联合	Week 3
relieve	v. 缓解（疼痛或不快的感觉）；减轻（问题的严重性）	Week 3
web	n. （蜘蛛）网；网状物，错综复杂的事物；v. 用网（或网状物）覆盖；使中圈套	Week 3
status	n. 法律地位（或身份）；（尤指在社会中的）地位，身份	Week 3
cite	v. 引用，援引；引证，引以为例；n. 引用，引文	Week 3
unexpected	adj. 想不到的，意外的	Week 3
technique	n. 技巧，工艺；（尤指体育或艺术方面的）技巧，技术	Week 3
rational	adj. （想法、决定等）合理的，基于理性的；（人）理性的，理智的；n. 有理数	Week 3
embrace	v. 拥抱；欣然接受，乐意采纳；n. 拥抱；接受，信奉	Week 3
encounter	v. 遭遇；偶遇，邂逅；n. 偶遇，邂逅；经历，体验	Week 3
offend	v. 得罪，冒犯；令人不悦，令人不舒服	Week 3
annoy	v. 使恼怒，使烦恼；打扰，骚扰	Week 3
strike	v. 击，撞；（用手或武器等）打；n. 罢工，罢市，罢课；袭击，攻击	Week 3
react	v. （作出）反应；起化学反应	Week 3
criticism	n. 批评，批判；意见	Week 3
specifically	adv. 特意，专门地；明确地，具体地	Week 3
optional	adj. 可选择的，选修的	Week 3
channel	n. 频道，电视频道；管道，通道，航道；v. 引导，把……用于；输送，传送	Week 3
bargain	n. 便宜货，减价品；协议，交易；v. 讨价还价，谈判	Week 3
distribute	v. 分发，分配；配送，分销	Week 3
execute	v. 执行，实施；处决	Week 3
interpret	v. 解释，说明；口译	Week 3
interpretation	n. 解释，理解；表演，演奏，艺术处理	Week 3
command	v. 命令，下令；统率，指挥；n. 命令，指示；（计算机的）指令	Week 3
spoil	v. 破坏，糟蹋；溺爱，宠坏；n. 赃物，战利品（the spoils）；成功所带来的好处（spoils）	Week 3
technology	n. 科技，技术；技术设备，先进机器	Week 3
excess	n. 超过，过量；越轨行为，暴行；adj. 过多的，超额的；额外的，附加的	Week 3
violence	n. 暴力，暴行；（言行的）狂暴，激烈，愤怒	Week 3
vision	n. 幻想，想象；幻觉，幻象；v. 想像	Week 3
regulate	v. （用规则条例）控制，管理；调节，调整	Week 3
regulation	n. 规章制度，规则；（运用规则条例的）管理，控制；adj. （使用或穿戴）符合规定的，正规的；公式化的，用俗套话堆砌而成的	Week 3
aspect	n. 方面，特色；朝向，方位；v. （行星与另一天体）形成角度关系	Week 3
distress	n. 忧虑，悲伤；贫困；v. 使悲伤，使忧虑；使（家具，皮革）有仿磨损的痕迹	Week 3
subject	n. 主题，话题；学科，科目，课程；v. 使臣服，征服，压服；使经受，使遭受；adj. 隶属的，臣服的；可能受……影响的，易遭受……的	Week 3
nonsense	n. 荒谬的想法（看法），胡说；愚蠢的行为，胡闹；adj. 无意义的，荒谬的；int. 胡说，废话	Week 3
interact	v. 相互交流，互动；相互作用，相互影响	Week 3
observation	n. 观察，监视；观察力；adj. 用于观察的	Week 3
extension	n. 延伸，扩展；展期，延长期	Week 3
manufacture	v. （用机器大量）生产，制造；编造，捏造；n. 大量制造，批量生产；工业品	Week 3
analysis	n. 分析；化验分析	Week 3
core	n. 果核；中心部分；v. 给……去核；adj. 核心的，最重要的；基础的，必修的	Week 3
inner	adj. 内部的，靠近中心的；内心的，未表达出来的；n. 内部，内里；靶子内圈	Week 3
liquid	n. 液体，液态物；流音；adj. 液态的，液化的；（资金等）流动的，易变为现金的	Week 3
mysterious	adj. 不可思议的，难以理解的；（人）神秘的，陌生的	Week 3
possibly	adv. 可能，或许；（用于强调惊讶或震惊）怎么，究竟	Week 3
grab	v. 攫取，抓住；（尤指匆忙地）取，吃，喝；n. 攫取，赚取；抓具，抓斗	Week 3
classical	adj. 经典的，传统的；和古希腊与古罗马文化相关的	Week 3
interrupt	v. 打断，打扰；使暂停，使中断	Week 3
spill	v. （使）洒出，泼出，溢出；（东西）倒出，洒落；n. 洒出（量），溢出（量）；（从马、自行车上等的）摔下，跌下	Week 3
charm	n. 魅力，魔力；护身符，咒语；v. 吸引，迷住；诱使，哄诱	Week 3
illustrate	v. 加插图于；说明，阐明	Week 3
bureau	n. 局，处，科；办事处，办公室	Week 3
survey	n. 民意调查，民意测验；考察，调查；v. 做民意测验，做民意调查；（尤指认真地）审视，检查	Week 3
indispensable	adj. 不可或缺的，必需的；不能撇开的，责无旁贷的；n. 不可缺少之物，必不可少的人	Week 3
volume	n. 体积，容积；总数，总量；adj. 大量的；v. 以卷的形式发出；成团卷起	Week 3
emphasis	n. 重要性，重点强调；重读，强调	Week 3
particle	n. 微粒；极少量	Week 3
output	n. 产量，作品；产生，生产过程；v. 输出	Week 3
penalty	n. （因违反法律、规定或合同而受到的）处罚，刑罚；（行为、环境带来的）不利后果，苦难	Week 3
temper	n. 坏脾气，暴躁脾气；心情，情绪；v. 使缓和，使温和；使（金属）回火，锻造	Week 3
decent	adj. 像样的，尚好的；得体的，合宜的	Week 3
component	n. 组成部分，成分，部件；adj. 组成的，构成的	Week 3
insult	v. 侮辱，冒犯；损害，危害；n. 侮辱，冒犯；（医）（对组织、器官的）损伤	Week 3
medium	n. 媒介，媒体；方法，手段；adj. 中等的，中间的，适中的；五分熟的，半熟的	Week 3
prominent	adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；n. 舟蛾（=prominent moth）	Week 3
poison	n. 毒药；有害的思想；v. 毒杀；在……下毒；adj. 有毒的	Week 3
infer	v. 推断，推论；暗示，暗指	Week 3
annual	adj. 一年一度的；年度的；n. 一年生植物；年刊，年鉴	Week 3
substantial	adj. 大量的，价值巨大的；牢固的，结实的；n. 重要材料	Week 3
giant	n. （传说中的）巨人；高大健壮的人；adj. 巨大的，伟大的	Week 3
echo	n. 回声，回音，余音绕梁；重复，附和，共鸣；v. 回响，发出回声；重复，附和	Week 3
doubtful	adj. 怀疑的，不确定的；未必的，不大可能的	Week 3
impose	v. 强制推行，强制实行；把（自己的观点、信仰等）强加于	Week 3
superior	adj. （规模或实力）更大的，更强的，(在品质上)更好的；（尤用于广告中指产品或服务）高质量的，优质的；n. 上级，上司；优胜者，高手	Week 3
campaign	n. （有计划的）活动，运动；战役，战斗；v. 领导（参加）运动，从事竞选活动	Week 3
engagement	n. 婚约，订婚；约会，约定	Week 3
infant	n. 婴儿，幼儿；（英国学校里四至七岁的）学童；adj. 供婴幼儿用的；初期的，初创期的	Week 3
curious	adj. 好奇的，求知欲强的；稀奇的，不寻常的	Week 3
curiosity	n. 好奇心，求知欲；珍品，奇事	Week 3
cable	n. 电缆；钢缆，缆绳；v. 给……安装有线电视；给……发电报	Week 3
fiction	n. 小说；虚构的事，谎言	Week 3
tragedy	n. 悲惨事件，惨剧；悲剧（作品）	Week 3
quote	v. 引用，引述；举例说明；n. 引文，引语；报价，开价	Week 3
feasible	adj. 可行的，办得到的；很可能会发生的	Week 3
literary	adj. 文学的，文学上的；书面的	Week 3
evaluate	v. 评价，评估，估值；求（方程式，公式，函数）的数值	Week 3
demonstrate	v. 证明；示范，演示	Week 3
rival	n. 竞争对手，敌手；可与之匹敌者，可与之相比的人（或物）；v. 与......相匹敌，比得上；adj. 竞争的，对抗的	Week 3
commute	v. 通勤，上下班往返；减轻（刑罚）；n. 通勤，上下班交通路程	Week 3
modest	adj. 不太多的，适中的；谦虚的，谦逊的	Week 3
landscape	n. （陆上，尤指乡村的）风景，景色；形势，情形；v. 对……做景观美化，美化……的环境；从事景观美化工作；adj. 横向列印的	Week 3
negotiate	v. （尤指在商业或政治上）谈判，磋商，洽谈；商定，达成协议	Week 3
equip	v. 装备，配备；使有所准备，使能够胜任	Week 3
genuine	adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的	Week 3
highlight	v. 突出，强调；用亮色突出；n. 最好（或最精彩、最激动人心）的部分；挑染的头发	Week 3
entitle	v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名	Week 3
appetite	n. 食欲，胃口；欲望，爱好	Week 3
slight	adj. 轻微的，少量的；（人）瘦小的，纤弱的；v. 怠慢，轻视；破坏，摧毁（防御工事）；n. 冒犯，冷落	Week 3
emerge	v. 浮现，出现；显露，知悉	Week 3
architecture	n. 建筑设计，建筑风格；建筑学	Week 3
conclude	v. 断定，推断出；结束，终止	Week 3
qualification	n. （通过考试或学习课程取得的）资格，学历；（胜任某一工作或职位所需的）资历，技能条件	Week 3
specify	v. 明确指出；具体说明	Week 3
relief	n. （因恐惧、忧虑或痛苦的消除而感到的）宽慰，轻松；（疼痛或不快的）减轻，缓解	Week 3
combination	n. 结合体，联合体；结合，联合	Week 3
perceive	vt. 认为，理解；察觉，注意到	Week 3
preference	n. 偏爱，偏好；更喜欢的人（或物）	Week 3
restrict	v. 限制，控制（大小、数量、范围）；限制（活动或行为），妨碍	Week 3
counter	n. 柜台；对立面；v. 反驳，驳斥；抵制，抵消；adv. 相反地，对立地；逆向地；adj. 反面的，对立的	Week 3
approve	v. 同意，赞成；批准，通过	Week 3
percentage	n. 百分比，百分率；部分，比例	Week 3
proposal	n. 提议，建议；提案	Week 3
spite	n. 恶意，怨恨；不顾，尽管；vt. 刁难，使恼怒	Week 3
confirm	v. 确定，确认；证实，证明	Week 3
reap	v. 获得，收获；收割（庄稼等）	Week 3
arrest	v. 逮捕，拘留；阻止，抑制；n. 逮捕，拘留；停止，终止	Week 3
complaint	n. 抱怨，投诉；不满的缘由，抱怨的问题	Week 3
thumb	n. 拇指；（手套的）拇指部分；v. 竖起大拇指请求搭便车；用拇指摸，用拇指捋	Week 3
oppose	v. 反抗，阻碍；与……竞争，与……角逐	Week 3
keen	adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；v. （为死者）恸哭，哀号；n. 痛哭，挽歌	Week 3
horizon	n. 地平线；眼界	Week 3
ongoing	adj. 持续存在的，仍在进行的，不断发展的	Week 3
target	n. 目标，指标；（攻击的）目标；v. 把……作为攻击目标，把……作为批评的对象；面向，把……对准（某群体）	Week 3
welfare	n. 幸福，安康；福利救济，社会福利；adj. 福利的；接受社会救济的	Week 3
lobby	v. 游说（政治家或政府）；n. 游说团体，活动集团；大堂，大厅	Week 3
witness	n. （尤指犯罪或事故的）目击者；（法庭等的）证人；v. 目击，目睹；见证，经历（事件、变化等）	Week 3
dilemma	n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法	Week 3
symptom	n. （医） 症状；（大问题的）迹象，征兆，征候	Week 3
theory	n. 学说，理论；（某一学科基于的）理论，原理	Week 3
confusion	n. 困惑，不明确；混淆，混同	Week 3
opposition	n. （强烈的） 反对，反抗；对手，竞争者（the opposition）	Week 3
postpone	v. 推迟，延缓；把……放在次要地位	Week 3
recovery	n. 康复，痊愈；戒除	Week 3
bare	adj. 赤裸的；光秃秃的；v. 使暴露，使露出；adv. 非常，许多	Week 3
barely	adv. 勉强才能；几乎不，几乎没有	Week 3
flash	v. 闪光，闪亮；（快速）出示，显示；n. 闪光；闪光灯；adj. 阔气的，爱显摆的；突然而短暂的	Week 3
handwriting	n. 手写，书写；笔迹，书法；v. 手写，书写（handwrite 的现在分词形式）	Week 3
sensible	adj. 理智的，合理的；朴素而实用的；n. 可感觉到的东西	Week 3
plot	n. 阴谋，密谋；情节；v. 密谋，暗中策划；（在地图上）画出，标出	Week 3
facilitate	v. 使更容易，使便利；促进，推动	Week 3
protest	n. 抗议，反对；抗议活动；v. （公开）反对，抗议；坚决表示，严正申明	Week 3
renew	v. 重新开始，中止后继续；恢复，重新建立（关系）	Week 3
considerable	adj. 相当大的，相当重要的；（人）显要的，值得尊敬的	Week 3
artistic	adj. 艺术的，艺术家的；有艺术鉴赏力的，有艺术天赋的	Week 3
manner	n. 态度，举止；礼貌	Week 3
equality	n. 均等，平等；等式	Week 3
congress	n. 国会，议会；代表大会	Week 3
strengthen	v. 使（情感、决心等）更强烈，使（关系）更加紧密；巩固（地位），加强（实力）	Week 3
charity	n. 慈善组织，慈善机构；慈善事业	Week 3
destination	n. 目的地，终点，目标；adj. 作为目的地的	Week 3
intellectual	adj. 智力的，理智的；才智超群的；n. 知识分子	Week 3
inadequate	adj. 不充分的，不足的，不够好的；不能胜任的，信心不足的	Week 3
concerning	prep. 关于，涉及；adj. 让人不安的，令人担忧的；v. 有关，关于；影响	Week 3
fame	n. 名誉，名气；v. 使闻名，使有名望	Week 3
anxiety	n. 焦虑，忧虑；令人焦虑的事	Week 3
weaken	v. （使）虚弱，（使）衰弱；（使）变弱，削弱	Week 3
undertake	v. 承担，从事；承诺，答应	Week 3
appliance	n. 家用电器，装置；应用	Week 3
seize	v. 抓住，捉住；（用武力）夺取，占领	Week 3
contemporary	adj. 当代的，现代的；同时期的，同时代的；n. 同时代的人；同龄人，同辈	Week 3
ignorance	n. 无知，愚昧	Week 3
error	n. 错误，差错；（棒球、网球等运动中的）失误	Week 3
overwhelm	v. （感情上）使受不了，使不知所措；使大吃一惊	Week 3
certificate	n. 证明，证书；文凭，成绩合格证书；v. 发证书给……，用证书证明	Week 3
identity	n. 身份，本体；个性，特性	Week 3
forum	n. 讨论会；（因特网上的）论坛，讨论区	Week 3
distinct	adj. 不同的，有区别的；清楚的，明显的	Week 3
enormous	adj. 巨大的，极大的；凶暴的，极恶的	Week 3
appealing	adj. 吸引人的，有感染力的；恳求的，可怜的；v. 呼吁，恳求；上诉	Week 3
catalog(ue)	n. 目录，目录册；一系列，一连串（坏事情）；v. 列入目录，编入目录；列举，记载	Week 3
obstacle	n. 障碍，阻碍；障碍物	Week 3
necessity	n. 必需品，必需的事物；必要，需要	Week 3
tackle	v. 应付，解决（难题或局面）；与……交涉；n. （足球等中的）抢断球；（橄榄球或美式足球）擒抱摔倒	Week 3
feedback	n. 反馈意见；（信号返回电子音响系统所致的）噪声	Week 3
initiative	n. 措施，倡议；主动性，积极性	Week 3
capable	adj. 有能力的；有本领的，能干的	Week 3
logical	adj. 合情合理的；合乎逻辑的	Week 3
personally	adv. 就个人而言；亲自地，本人地	Week 3
bachelor	n. 未婚男子，单身汉；学士	Week 3
incline	v. （使）倾向于；点头；n. 斜坡，倾斜	Week 3
impatient	adj. 不耐烦的，没有耐心的；迫不及待的，急切的	Week 3
neutral	adj. 中立的，不偏不倚的；中性的，不带感情色彩的；n. （车辆排挡的）空挡；中立者，中立国	Week 3
empire	n. 帝国；大企业，大集团	Week 3
sympathy	n. 同情（心），理解；赞同，支持	Week 3
overlook	v. 忽视，忽略；（工作、职位、提拔等）不考虑（某人）；n. 居高临下的位置，从高处能看到的景色；眺望	Week 3
forth	adv. 离去，外出；（带）来，（拿）出	Week 3
split	v. （使）分裂，（使）产生分歧；（使）分开，分成（不同部分）；n. 裂口，裂缝；分离，分裂，分歧；adj. 分裂的	Week 3
silicon	n. 硅（一种化学元素，符号为 Si）	Week 3
extraordinary	adj. 异乎寻常的，令人惊奇的；非凡的，卓越的；n. （公司正常业务活动之外的）非常账目，特支款项	Week 3
notion	n. 概念，想法；缝纫用品	Week 3
crude	adj. 粗略的，大概的；粗糙的，粗制的；n. 原油；天然的物质	Week 3
drain	v. （使）排出，滤干；喝光，喝干；n. 下水道，排水管；流失，消耗	Week 3
super	adj. 极好的，极优秀的；超级的；adv. 极其，非常；n. （英国的）警官，（美国的）警长；（大楼的）管理人	Week 3
supreme	adj. 最高的，至高无上的；（政府、司法或军事机构）拥有最高权力的；n. 奶油沙司；v. 用工具处理水果（尤指柑橘类）以达到最佳效果	Week 3
convey	v. 传送，运输；表达，传递	Week 3
inevitable	adj. 必然发生的，不可避免的；总会发生的，惯常的；n. 必然发生的事，不可避免的事	Week 3
accustom	v. 使习惯于，使适应于	Week 3
ignorant	adj. 无知的，（对某事物）不了解的；无礼的，粗鲁的	Week 3
tremendous	adj. 巨大的，极大的；极好的，精彩的	Week 3
skilled	adj. 熟练的，有技能的；技术性的，需要熟练技术的	Week 3
utter	adj. 完全的，彻底的；v. 说，讲；发出（声音）	Week 3
wrap	v. 包，裹，包装；用（手臂、指头或腿）围紧，用……绕住；n. 披肩，围巾；包裹（或包装）材料	Week 3
column	n. 圆柱，纪念柱；柱状物	Week 3
legislation	n. 法规，法律；立法，制订法律	Week 3
rid	v. 使……去掉，使……去除；摆脱，消除；adj. 得到解脱的	Week 3
estate	n. 财产，遗产；大片私有土地，庄园	Week 3
worthy	adj. 值得尊敬的，值得注意的，值得敬仰的；值得的，应得的，相配的；n. 知名人士，要人（常为玩笑或贬义）	Week 3
cripple	n. 瘸子，残疾人；感情残废者，感情有缺陷的人；v. 使残疾，使成为跛子；使（心理上或情感上）出现问题	Week 3
disturb	v. 打扰，妨碍；使焦虑，使烦恼	Week 3
experimental	adj. 实验性的，试验性的；根据经验的，经验上的	Week 3
seemingly	adv. 貌似，看似（但可能并非如此）；似乎，好像（是事实）	Week 3
rust	n. 锈，铁锈；（植物的）锈病，锈菌；v. （使）生锈；成铁锈色	Week 3
champion	n. 冠军，第一名；拥护者，斗士；v. 捍卫，拥护，支持；adj. 极好的；冠军的，得一等奖的	Week 3
neglect	v. 疏于照顾，未予看管；不予重视，忽视；n. 忽略，忽视，未被重视	Week 3
consistent	adj. 始终如一的，一贯的；持续的，连续的	Week 3
violate	v. 违反，违背；侵犯，打扰	Week 3
sufficient	adj. 足够的，充足的；（理由、条件）充足的，充分的	Week 3
coastal	adj. 近海的，沿海的	Week 3
sheer	adj. （用于强调）纯粹的，完全的；程度深的，数量大的；adv. 垂直地，陡峭地；彻底地，完全地；v. 急转弯，突然转向；避开（不愉快的话题）；n. 精纺（或透明）织物（或物品）；（尤指船）突然偏航，突然转向	Week 3
coherent	adj. 有条理的，连贯的；说话条理清晰的，易于理解的	Week 3
convict	v. 定罪，宣判……有罪；n. 已决犯，服刑囚犯	Week 3
insight	n. 洞悉，了解；洞察力	Week 3
suitable	adj. 适宜的，合适的	Week 3
pad	n. （吸收液体、保洁或保护用的）软垫，垫状物；（动物的）肉掌，（人的）手指肚；v. （用软物）填塞，垫衬；（添加不必要的信息以）拉长（pad sth. out）；abbr. （PAD）外周动脉疾病（peripheral arterial disease）	Week 3
slogan	n. 口号，标语；广告语	Week 3
frame	n. 框架，边框；（家具、建筑物、车辆等的）构架，支架；v. 装框架；勾勒出；adj. 有木架的	Week 3
leisure	n. 闲暇，业余时间；休闲活动；adj. 空闲的，有闲的；业余的	Week 3
miserable	adj. 痛苦的，使人难受的；（人）乖戾的，总是抱怨的	Week 3
uneasy	adj. 担忧的，不安的；令人不舒服的，不安稳的	Week 3
gallery	n. 美术馆，画廊；（大厅的）楼座，楼上旁听席	Week 3
suburb	n. 城郊，近郊	Week 3
amuse	v. 逗乐，逗笑；（提供）消遣，（使）娱乐	Week 3
interfere	v. 干涉，干扰；阻碍，妨害	Week 3
collapse	v. 倒塌，塌下；崩溃，瓦解；n. 倒塌，塌陷；突然失败，崩溃	Week 3
immense	adj. 极大的，巨大的；非常好，极好	Week 3
contrast	n. 差异，对比；对照物，明显不同的事物；v. 对比，对照；显出明显的差异，形成对比	Week 3
fatal	adj. 致命的；导致失败的，灾难性的	Week 3
marine	adj. 海洋的，海产的；海运的，海事的；n. 水兵，海军陆战队士兵；（一个国家的）船舶	Week 3
toll	n. （道路、桥梁等的）通行费；长途电话费；v. （缓慢地）敲（钟），鸣（钟）；鸣钟告知	Week 3
diplomat	n. 外交官，外交家；有手腕的人，善交际的人	Week 3
pension	n. 养老金，退休金；（法国和其他一些欧洲国家的）廉价小旅店；v. （尤指因年龄或疾病而）向（某人）支付养老金使其退休；（因陈旧或不再有用而）丢弃（某物）	Week 3
handful	n. 一把；少数，少量	Week 3
sector	n. 区域，部分；（尤指商业、贸易等的）部门，行业；v. 把……分成扇形	Week 3
inherit	v. 继承（遗产）；经遗传获得（品质、身体特征等）	Week 3
contradict	v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾	Week 3
reproduce	v. 复制，翻印；模拟	Week 3
cue	n. 暗示，提示；（戏剧或电影中的）尾白，提示；v. 提示，暗示；用球杆击球	Week 3
luxury	n. 奢华，华贵；奢侈品；adj. 奢侈的，豪华的	Week 3
vain	adj. 虚荣的，自负的；徒劳的	Week 3
refine	v. 精炼，提纯；改进，改善	Week 3
passive	adj. 消极的，被动的；被动语态的；n. （动词的）被动语态形式；被动语态（the passive）	Week 4
overcome	v. 克服，解决；征服，战胜	Week 4
breakthrough	n. 突破，重大进展	Week 4
choke	v. 窒息，噎住，卡住；说不出话，哽咽；n. 窒息，噎住的声音；阻气门	Week 4
illegal	adj. 非法的，违法的；违规的；n. 非法移民，非法劳工	Week 4
steam	n. 蒸汽，水蒸气；水汽，雾气；v. 散发蒸汽，冒热气；蒸（食物）；adj. 蒸汽的	Week 4
confront	v. 面对，面临；正视，处理	Week 4
royal	adj. 国王的，女王的，王室的；（用于机构或组织名称）皇家的；n. 王室成员；（鸣钟术）敲奉十口钟的变换响	Week 4
asset	n. 有利条件，有价值的人或物；资产，财产	Week 4
dump	v. 丢弃，扔掉；乱堆，乱放；n. 垃圾场；废料堆场	Week 4
copyright	n. 版权，著作权；adj. 版权的，受版权保护的；v. 获得……的版权；保护……的版权	Week 4
instant	adj. 立刻的，马上的；速食的，即食的；n. 瞬间，片刻；当时，那一刻	Week 4
tender	adj. 温柔的，亲切的；（食物）嫩的，软的；v. 提出，提供；投标；n. 投标，投标书；（期货交易中的）交割意向通知书	Week 4
saving	n. （钱、时间或其他资源的）节约，节省；储蓄金，存款；adj. 节约的，节省的；节俭的，省钱的；prep. 除了，除……外；v. 救援，挽救；节省	Week 4
proportion	n. 部分，份额；比例；v. 使（某物）成比例，使相称；分摊	Week 4
blend	v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；n. 混合物；交融，融合	Week 4
nasty	adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；n. 令人不快的人（或事），危害别人的人（或事）；恐怖录像（或影片）	Week 4
arouse	v. 引起，激起；叫醒，唤醒	Week 4
elect	v. 选举；选择（做）；adj. 候任的；选中的，卓越的；n. 上帝的选民（the elect）；特权阶层	Week 4
disagree	v. 有分歧，意见不合；不一致	Week 4
organ	n. （人体或动植物的）器官；阴茎，阳物	Week 4
guilty	adj. 内疚的，羞愧的；有罪的，有过失的	Week 4
classic	adj. 典型的，有代表性的；一流的，经典的；n. 经典作品，杰作；杰出的事物，典范	Week 4
sort	n. 种类，品种；某一种（或某一类）人；v. 整理，把……分类，拣选；妥善处理，安排妥当	Week 4
controversy	n. 争论，争议	Week 4
shortage	n. 短缺，不足	Week 4
enrol(l)	vt. 登记；使加入；vi. 登记；注册	Week 4
diplomatic	adj. 外交的，从事外交的；有手腕的，灵活变通的	Week 4
excessive	adj. 过度的，过多的	Week 4
idle	adj. 无事可做的；懒惰的；v. 闲混，无所事事；使……停止工作，使闲散	Week 4
session	n. （某项活动的）一段时间，一场；（议会等的）会议，（法庭的）开庭；adj. （音乐家）伴奏的	Week 4
territory	n. 领土，版图，领地；（美国、加拿大等的）准州	Week 4
impulse	n. 冲动；脉冲；adj. 一时兴起的，随兴的；v. 推动	Week 4
convince	v. 使确信，使信服；说服，劝服	Week 4
possess	v. 拥有，持有；具有（品质或能力）	Week 4
gloomy	adj. 阴暗的，幽暗的；沮丧的，悲伤的	Week 4
enterprise	n. 企业，事业单位；事业心，进取心	Week 4
lease	n. 租约，租契；v. 出租，租用	Week 4
elaborate	adj. 复杂的，详尽的；精心制作的；v. 详细说明，详尽阐述；精心制作	Week 4
corridor	n. （建筑物或火车内的）通道，过道；（一国领土通过他国境内的）走廊	Week 4
likewise	adv. 同样地，类似地；（表示感觉相同）我也是，我有同感	Week 4
distract	v. 使分心，使转移注意力；使困惑，使迷惑	Week 4
resign	v. 辞（职），放弃（工作或职位）；（使）听任，（使）顺从（~ oneself to）	Week 4
cling	v. 抓住，抱紧；黏附，粘住；n. 粘核桃	Week 4
representation	n. 代理人，代表；描绘，表现	Week 4
ego	n. 自负，自尊，自我意识；（心理学）自我	Week 4
govern	v. 统治，管理；控制，影响	Week 4
assure	v. 使确信，向……保证；确保，使确定	Week 4
spiritual	adj. 精神的，心灵的；宗教的；n. （原为美国黑人所唱的）圣歌，灵歌	Week 4
personnel	n. （公司、组织或军队中的）全体人员，员工；人事部门；adj. 人员的，有关人事的	Week 4
persist	v. 继续存在，持续；坚持，执意	Week 4
reinforce	v. 加强，强化（观点、思想或感觉）；加固，使更结实；n. 加固物	Week 4
drag	v. 拖，拽；生拉硬拽，强迫；n. 乏味无聊的事（人）；累赘，拖累	Week 4
press	n. 新闻工作者，新闻界，报刊（the press）；新闻报道；v. 压，挤，推，贴；按，揿	Week 4
dropout	n. 辍学者；隐士，遁世者；adj. 辍学的	Week 4
fuss	n. 大惊小怪，紧张不安；（为小事）大发牢骚；v. 大惊小怪，瞎忙活；过分体贴（fuss over）	Week 4
communicate	v. 传递信息，通讯；传达，传递（想法或感情）	Week 4
constitute	v. 组成，构成；是，被视为	Week 4
steady	adj. 平稳的，稳步的，持续的；稳定的，恒定的；v. 使平稳，稳住；（使）稳定，（使）固定（一段时间）；n. 关系确定的情侣；（支撑大篷车或其他车辆的）支架，撑竿；int. 当心，冷静点；adv. 稳定地，持续地，稳固地	Week 4
migrate	v. （候鸟或动物）迁徙；（尤指为找工作）移居，迁移	Week 4
brand	n. 品牌，商标；（独特的）一种，一类；v. 打烙印于（牲畜，以标明所属）；给……冠以恶名，谴责	Week 4
indifferent	adj. 冷淡的，不关心的；中等的，平庸的	Week 4
implement	v. 执行，贯彻；为……提供工具；n. 工具，器具；履行	Week 4
marvel(l)ous	adj. 极好的，绝妙的；令人惊奇的，不同寻常的	Week 4
casual	adj. 休闲的，便装的；随便的，非正式的；n. 便服，便装（casuals）；临时工	Week 4
excursion	n. 短途旅行，远足；涉猎	Week 4
tasty	adj. 美味的；有趣的	Week 4
exploit	v. 剥削，压榨；利用（……为自己谋利）；n. 英勇事迹，壮举；大胆的表演，不凡的身手	Week 4
odd	adj. 奇怪的，反常的；偶然出现的，偶尔发生的；adv. （用于数字后）大约，左右	Week 4
odds	n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件	Week 4
identical	adj. 完全相同的；同一的	Week 4
minimum	adj. 最小的，最低限度的；n. 最小值，最低限度；adv. 最低，至少	Week 4
guideline	n. 指导方针，准则；参考	Week 4
drift	v. 飘移，漂流；任其自然地（或不知不觉地）进入（某种状态）；n. 流动，趋势；吹积物，雪堆	Week 4
rude	adj. 粗鲁的，无礼的；粗俗的，下流的	Week 4
substance	n. 物质，材料；主旨，主要内容	Week 4
supervise	v. 指导（某人）的工作；监督（任务，计划，活动）	Week 4
overnight	adv. 在夜间，在晚上；突然，一夜之间；adj. 夜间的，只供一夜的；突然的，一夜之间的；v. 过夜；连夜快递（货物）；n. 一夜的逗留	Week 4
breed	v. 交配繁殖；饲养，培育；n. 品种；（人的）类型，种类	Week 4
reluctant	adj. 勉强的，不情愿的	Week 4
reasonable	adj. 有道理的，合情理的；（人）通情达理的，讲道理的	Week 4
determination	n. 决心，坚定；决定，裁定	Week 4
thrive	v. 茁壮成长，兴旺，繁荣；（尤指在别人觉得困难的时候）以……为乐，可以出色应对	Week 4
remedy	n. 解决方法，纠正方法；法定补偿（办法）；v. 补救，纠正；治疗	Week 4
temptation	n. 引诱，诱惑；诱惑人的东西	Week 4
squeeze	v. 挤压，捏；挤出，榨出（液体等）；n. 挤压，捏；拥挤，塞满	Week 4
enlighten	v. 阐明，指导；教导，启迪	Week 4
compensation	n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消	Week 4
visible	adj. 看得见的；明显的，引人注目的；n. 有形进出口货物（visibles）	Week 4
invisible	adj. 看不见的，隐形的；无形的，非贸易的；n. 无形进出口	Week 4
readily	adv. 轻而易举地，迅速地；乐意地，欣然地	Week 4
circulate	v. （液体或气体）环流，循环；传播，流传	Week 4
uniform	n. 制服，校服；穿制服的警官；adj. 全部相同的，始终如一的；制服式的；v. 使一致；使穿制服	Week 4
evil	adj. 恶毒的，邪恶的；有害的，易造成伤害的；n. 有害（或不受欢迎）的事；邪恶，罪恶	Week 4
suffering	n. （内心或肉体的）痛苦，问题；痛苦的感觉；v. 遭受；经历	Week 4
proof	n. 证明，证据；检验，证实；adj. 防……的，耐……的；试印的；v. 保护……免受影响（或损害）；印……的校样	Week 4
portrait	n. （尤指只刻画脸、头和肩部的）肖像，照片，雕像；描绘，描述；adj. （纸张、页面、照片等）竖式的，纵向的	Week 4
reception	n. 接待处，服务台；欢迎会，招待会	Week 4
comparable	adj. 可比的，可比较的；类似的，同类的	Week 4
specialize,-ise	vi. 专门研究（或从事），专攻；专营	Week 4
intimate	adj. 亲密的；个人的，隐私的；v. 透露，暗示；宣布，通告；n. 密友，知己	Week 4
digest	v. 理解，领悟；消化；n. 文摘，摘要；分解物，提炼物	Week 4
bore	v. 使厌烦，使讨厌；钻（孔），挖（洞）；n. 令人讨厌的人；使人厌烦的事	Week 4
primitive	adj. 原始的，远古的；（器物等）粗糙的，简陋的；n. 原始人，未开化的土人；原始派艺术家（或其作品）	Week 4
registration	n. 登记，注册，挂号；登记证，注册证	Week 4
recognition	n. 承认，接受；表彰，赞誉	Week 4
academy	n. 专科院校；研究院，学会	Week 4
category	n. 种类，范畴	Week 4
outlet	n. （情绪或精力的）发泄方式，发泄途径；排出口	Week 4
perfection	n. 完美；完善	Week 4
enlarge	v. 扩大，增大，放大；详述（enlarge on）	Week 4
shortcoming	n. 缺点，短处	Week 4
favo(u)rable	adj. 有利的，适宜的；称赞的，赞成的	Week 4
intensive	adj. 加强的，集中的，深入细致的；精耕细作的，集约的；n. 加强语势的形容词（或副词、小品词）	Week 4
pessimistic	adj. 悲观的，悲观主义的	Week 4
clinical	adj. 诊所的，医务室的；临床的，临床诊断的	Week 4
reliable	adj. 可靠的，可信赖的；真实可信的，确凿的；n. 可靠的人（或物）	Week 4
outstanding	adj. 杰出的，优秀的；显著的，突出的	Week 4
sweat	v. 流汗，出汗，冒汗；通过出汗排除；n. 汗水，汗液；一身汗，满身大汗	Week 4
imaginary	adj. 想象的，虚构的；虚数的	Week 4
trail	n. 痕迹，踪迹；（人或动物的）足迹，嗅迹；v. 拖，拉；没精打采地走，拖沓地走	Week 4
impressive	adj. 给人印象深刻的，令人钦佩的	Week 4
technician	n. 技师，技术人员；（体育、艺术等方面）技巧精湛者，精于技巧者	Week 4
significance	n. 重要性，意义；意思，含义	Week 4
peak	n. 巅峰，顶点；山顶；v. 达到高峰，达到最大值；消瘦，衰弱，精神萎靡；adj. 巅峰状态的，最高的；高峰时期的	Week 4
surplus	n. 过剩，剩余，过剩量；盈余，顺差；adj. 过剩的，剩余的，多余的；（商店）出售剩余（或过时的）军用品的；v. 甩卖，变卖	Week 4
furnish	v. 为（房间或房屋）配备家具；提供，供应	Week 4
knit	v. 编织，针织；织平针；n. 编织的衣物，织物；编织法	Week 4
branch	n. 树枝，分枝；分支机构，分店；v. 分岔，岔开；出枝，发出新枝	Week 4
directly	adv. 直接地，径直地；坦率地；conj. 一……就……	Week 4
competent	adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的	Week 4
singular	adj. 单数的，单数形式的；非凡的，突出的；n. 单数，单数形式（the singular）	Week 4
dominant	adj. 占支配地位的，占优势的；（基因）显性的；n. 显性（性状），显性基因	Week 4
therapy	n. 治疗，疗法；心理治疗	Week 4
terminal	n. （火车、公共汽车或船的）终点站；航空终点站，航站楼；adj. （疾病） 致命的，不治的，晚期的；（病状）已达晚期的	Week 4
philosophy	n. 哲学；哲学体系，思想体系	Week 4
remote	adj. 边远的，偏僻的；（距离或空间上）遥远的；n. 遥控装置，遥控器	Week 4
departure	n. 背离；离开，启程	Week 4
deficiency	n. 缺乏，不足；缺陷，瑕疵	Week 4
polish	v. 擦亮，磨光；改进，使完美，给……润色；n. 上光剂，亮光剂；抛光，擦亮；n. （Polish）波兰人；波兰语；adj. （Polish）波兰的	Week 4
accelerate	v. （使）加快，促进；（车辆或驾驶者）加速	Week 4
democratic	adj. 平等的，有民主精神的；民主政体的	Week 4
equation	n. 等式，方程（式）；等同（看待）	Week 4
visual	adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的；n. 视觉资料（指说明性的图片、影片等）	Week 4
disorder	n. 混乱，杂乱；骚乱，动乱；v. 打乱，使紊乱	Week 4
prohibit	v. （通过法律、条例等）禁止；阻止，使不可能	Week 4
donation	n. 捐赠物，捐赠，赠送	Week 4
oblige	v. 迫使，责成；施恩惠于，帮……的忙	Week 4
obligation	n. （法律上或道义上的）义务，责任；恩惠，人情债	Week 4
calculate	v. 计算，核算；预测，推测	Week 4
inspire	v. 激励，鼓舞；赋予灵感，激发（想法）	Week 4
inspiration	n. 灵感；启发灵感的人（或事物）	Week 4
drown	v. （声音）压过，盖过；沉浸于，淹没于	Week 4
surgery	n. 外科手术；诊所	Week 4
scenery	n. 风景，景色；舞台布景	Week 4
vitamin	n. 维生素，维他命；维生素片，维生素丸	Week 4
definite	adj. 清晰的，明晰的；确定的，不会改变的；n. 确定之事	Week 4
incidence	n. 发生率；入射	Week 4
grace	n. 优美，优雅；文雅，高雅；v. 为增色，装饰；使增光，使荣耀	Week 4
avenue	n. 大街；（通向大宅子的）林荫道	Week 4
remark	n. 言论，评述；（正式演讲时的）言论（remarks）；v. 谈论，说起；注意到	Week 4
detection	n. 察觉，发现；侦破（案件）	Week 4
fabric	n. 布料，织物；构造，结构	Week 4
ancestor	n. 祖先，祖宗；（动植物）原种	Week 4
suspend	v. 暂停，中止；使暂停使用（或生效）	Week 4
log	n. 原木，圆材；正式记录，航海日志；v. 正式记录；行驶，行进（若干距离或时间）	Week 4
slippery	adj. 湿滑的，容易打滑的；狡猾的，不可靠的	Week 4
horrible	adj. 可怕的，令人恐惧的；糟糕的，讨厌的	Week 4
transmit	v. 播送，传输，发射；传递，传达（思想、情感）	Week 4
radiation	n. 辐射，放射线；辐射的热（或能量等）	Week 4
sincere	adj. 衷心的，诚挚的；（人）真诚的，诚恳的	Week 4
grasp	v. 抓牢，握紧；理解，领会；n. 紧抓，紧握；理解（力），领会	Week 4
continuous	adj. 连续不断的，持续的；（语法）进行式的	Week 4
attraction	n. 有吸引力的事物；吸引力	Week 4
heal	v. 痊愈，康复；（感情创伤）愈合，（情感）恢复常态	Week 4
probable	adj. 很可能发生（或存在等）的，大概的；n. 可能获胜的人（或动物），可能入选者	Week 4
nerve	n. 神经；勇气，胆量；v. 使鼓起勇气，使振作精神	Week 4
commerce	n. 贸易，商业；社交，交往	Week 4
rail	n. 铁路系统；铁轨，轨道；v. 用栏杆把……围起，把……隔开；谴责，抱怨	Week 4
boundary	n. 分界线，边界；界限，范围	Week 4
sample	n. 样本，样品；试用产品，试样；v. 品尝，尝试（食品、饮料）；体验（活动）；adj. 样品的，实例的	Week 4
hazard	n. 危险，危害；（不可避免的）风险；v. 冒失地提出，冒险猜测；使遭危险，使处于危险	Week 4
scandal	n. 丑行，丑闻；流言蜚语，谣言	Week 4
microwave	n. 微波炉；微波；v. 用微波炉烹调（或加热）	Week 4
semester	n. 学期，半学年	Week 4
amazing	adj. 惊人的，了不起的；令人诧异的，令人惊愕的；v. 使惊奇，使惊愕（amaze 的现在分词形式）	Week 4
tutor	n. 家庭教师，私人教师；导师，指导教师；v. 指导，辅导，担任私人教师；当家庭教师，当大学助教，当大学导师	Week 4
brilliant	adj. 巧妙的，使人印象深的；成功的，辉煌的	Week 4
rhythm	n. （声音或运动的）节奏，韵律，节拍；节奏感	Week 4
elementary	adj. 简单的，基本的；基础的，初级的	Week 4
mechanism	n. 机械装置，机件；途径，方法	Week 4
interaction	n. 互动，交流；相互影响，相互作用	Week 4
ethnic	adj. （有关）种族的，民族的；少数民族的；n. 少数民族成员，某民族群体的人	Week 4
conversely	adv. 相反地，反过来说	Week 4
cruise	n. 巡游，乘船游览；v. 乘船游览；以平稳的速度行驶	Week 4
exhaust	v. 使精疲力尽；耗尽；n. 废气；排气管，排气装置	Week 4
property	n. 所有物，财产；地产，房地产	Week 4
perception	n. 看法，认识；感觉，感知	Week 4
virus	n. 病毒；病毒性疾病，病毒感染	Week 4
emit	v. 排放，散发（尤指气体、辐射物）；发出（声音或噪音）	Week 4
authentic	adj. 原作的，真迹的；传统的，正宗的	Week 4
flee	v. 逃离，逃避，逃跑	Week 4
sting	v. （昆虫、动植物）叮，刺，蜇；（使）刺痛，（使）产生剧痛；n. 刺伤处，蜇伤处；（植物、水母等的）刺毛	Week 4
utility	n. （煤气、水、电等的）公共服务，公用事业；（供电、供水等的）公用事业单位；adj. 有用的，多功能的；（体育运动）多面手的	Week 4
mere	adj. 仅仅，只不过；只凭……就足以；n. 小湖，池塘；（尤指毛利人用绿岩制的武器）石棒	Week 4
representative	adj. 典型的，有代表性的；代表各类人（或事物）的；n. 代表，代理人；代表他人者	Week 4
psychology	n. 心理学；心理特点，心理状态	Week 4
stack	n. （整齐的）一堆；垛，堆；v. 使成整齐的一堆；使成叠（或成摞、成堆）地放在…...	Week 4
simplify	v. 使简易，简化	Week 4
fate	n. 命运；v. 注定	Week 4
appropriate	adj. 合适的，相称的；v. 拨出（款项）；私占，挪用	Week 4
comprehension	n. 理解力，领悟力；（听力或阅读）理解测试	Week 4
compel	v. 强迫，迫使；使发生，促使	Week 4
slide	v. （使）滑行，滑动；滑落；n. 滑梯；滑道	Week 4
striking	adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；n. 撞击，碰撞；v. 打，撞；（用手或武器等）打	Week 4
undermine	v. 逐渐削弱（损害）；故意破坏（某人）的形象（或威信）	Week 4
gaze	v. 凝视，注视；n. 凝视，注视；特定视角，特定角度	Week 4
approval	n. 称许，赞成；批准，许可	Week 4
limitation	n. 限制，制约；起限制作用的规则（或事实、条件）	Week 4
consult	v. 咨询，请教；商量，商讨	Week 4
underline	v. 在……下面画线；强调，突出；n. （尤指为强调）下划线；（动物）下体轮廓	Week 4
shrink	v. （使）缩小，减少；（通常指布料、衣服等洗后）缩水，皱缩；n. 精神病学家，心理学家；收缩	Week 4
destruction	n. 破坏，摧毁	Week 4
apparent	adj. 显而易见的，易懂的；貌似的，表面上的	Week 4
membership	n. 会员身份，会籍；会员数	Week 4
accord	n. 协议，条约；符合，一致；v. 使受到，给予（某种待遇）；（与……）一致，符合	Week 4
accordingly	adv. 相应地，照着；因此，所以	Week 4
section	n. 部分；散件，部件；v. 强制（精神病人）入院；将……制成切片	Week 4
soda	n. 苏打，碳酸钠；苏打水，碳酸水	Week 4
rough	adj. （表面）粗糙的，不平的；（网球或软式墙网球拍）粗面的；n. （高尔夫球场的）深草区（the rough）；草稿，草图；v. 粗制，对……粗加工；草拟，画……的轮廓；adv. 粗糙地，粗暴地；风餐露宿	Week 4
severe	adj. 十分严重的，极为恶劣的；艰巨的，严峻的	Week 4
vessel	n. 船，舰；（人或动物的）血管，（植物的）导管	Week 4
reform	v. 改革，革新；改邪归正，改造；n. 改革，改良；adj. 犹太教改革（仅保留犹太教部分的传统信条和习俗）（Reform）	Week 4
thirst	n. 渴，口渴；干渴，缺水；v. 渴望，渴求；渴，口渴	Week 4
sake	n. 利益，好处；目的	Week 4
venture	n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动；v. 敢于去（未知或危险等地方）；冒险	Week 4
tone	n. 语气，腔调，口吻；气氛，基调，风格；v. 使强健，使结实；与……协调，与……相配	Week 4
gratitude	n. 感激之情，感谢	Week 4
wisdom	n. 智慧，才智；明智	Week 4
county	n. （英国、爱尔兰的）郡，（美国的）县；郡运动队，县运动队；adj. 有世家地位（或特点）的	Week 4
commission	n. 考察团，委员会；佣金，回扣；v. 委托撰写，委托制作；委任，任命……为军官	Week 4
original	adj. 起初的，原先的；原作的，真迹的；n. （艺术作品或文件的）原件，原稿；（文学作品中人物或地点的）原型	Week 4
combat	n. 战斗，搏斗；争论，反对；v. 与……作斗争；防止，减轻；adj. 战斗的；为……斗争的	Week 4
strain	n. 焦虑，紧张；负担，紧张；v. 拉伤，扭伤；绷紧，用力拉	Week 4
reverse	v. 逆转，彻底改变（决定、政策、趋势等）；撤销，推翻（法庭判决）；n. 相对，相反（the reverse）；逆向，逆转；adj. 相反的，反向的；背面的，反面的	Week 4
defeat	v. 击败，战胜；困惑，难住；n. 失败，战败；战胜，击败	Week 4
thrill	n. 兴奋，激动；使人兴奋的事物，令人激动的事；v. 使（某人）非常兴奋，非常激动；（情感，感觉）颤抖，振动	Week 4
consideration	n. 考虑，斟酌；考虑因素	Week 4
visa	n. 签证；v. 签发签证	Week 4
minister	n. （英国及其他许多国家的）部长，大臣；牧师；v. 满足（……的需要），帮助；当牧师	Week 4
commitment	n. 忠诚，献身；承诺，保证	Week 5
switch	n. 开关，电闸；骤变，突变；v. （用开关）打开，关闭；（使）改变，转变	Week 5
emergency	n. 突发事件，紧急情况；急症病人，急诊病人；adj. 紧急情况下的；应急的	Week 5
mature	adj. 成熟的，理智的；成年的，发育完全的；v. （使）成熟，（使）长成；变理智，（举止）变成熟	Week 5
intensify	v. 加剧，增强；增强（底片）的阻光度，增加（底片）的厚度	Week 5
tendency	n. 经常性行为，偏好；趋势，趋向	Week 5
retain	v. 保持，保留；保存，储存	Week 5
up-to-date	adj. 包含最新信息的；现代的，时髦的	Week 5
bake	v. 炎热，灼热；烤，烘，焙；n. 烤制食品；烤餐会	Week 5
pose	v. 造成，引起（威胁、危险、问题等）；提出（问题）；n. （为拍照、画像等摆的）姿势；故作姿态，装腔作势	Week 5
rural	adj. 农村的，乡村的；有乡村特色的，有乡土气息的	Week 5
economical	adj. 经济实惠的；节约的	Week 5
storage	n. 储存，贮藏；（信息的）存储，存储空间；adj. 储存的	Week 5
ownership	n. 所有权，物主身份	Week 5
reject	v. 拒绝，否决（提议、建议或请求）；摈弃，不接受（信仰或政治制度）；n. 次品，废品；不合格者，被排斥者	Week 5
nationwide	adj. 全国性的，全国各地的；adv. 在全国	Week 5
logic	n. 逻辑，（做某事的）道理；推理方法，逻辑学	Week 5
barrier	n. 障碍，壁垒；障碍物，关卡	Week 5
carriage	n. （旧时的）马车；（火车）车厢	Week 5
seminar	n. 研讨会，培训会；（大学的）专题讨论课，研讨班	Week 5
radical	adj. 根本的，彻底的；激进的，极端的；n. 激进分子；游离基，自由基	Week 5
risk	n. 危险，风险；危险的人（或事物），隐患；v. 使遭受（失去、毁坏或伤害的）危险；冒......的危险，担......的风险	Week 5
compact	adj. 小型的，袖珍的；紧凑的；n. 带镜小粉盒；合约，协定；v. 压紧，压实；缩短，精简	Week 5
scrape	v. （用小刀等）刮除；（使）刮擦；n. 擦伤，擦痕；刮擦，刮擦声	Week 5
considerate	adj. 体贴的，考虑周到的；小心的，谨慎的	Week 5
surroundings	n. 周围环境，周围事物	Week 5
identification	n. 辨认，识别；确认，确定	Week 5
distribution	n. 分发；分销，配送	Week 5
barrel	n. 桶；一桶（的量）；v. 飞奔，高速行驶；把……装入桶内	Week 5
genetic	adj. 基因的，遗传学的；有共同起源的	Week 5
rack	n. 架子，支架；（固定台球球位的）三角框；v. 折磨，使痛苦；对……施以肢刑	Week 5
exclude	vt. （故意）不包括，把……排除在外；认为……不可能，排除……的可能	Week 5
subtract	vt. 减去，删减；减去，扣除	Week 5
diverse	adj. 不同的，各式各样的	Week 5
epidemic	n. 流行病，传染病；（迅速的）盛行，蔓延；adj. 盛行的，泛滥的	Week 5
harsh	adj. （环境）恶劣的，艰苦的；严厉的，残酷的	Week 5
circuit	n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；v. （绕……）环行	Week 5
frequency	n. 出现次数；频繁	Week 5
ribbon	n. 丝带，绸带；（表示军功的）绶带，勋带；v. 成带状延伸（或运动）；把…撕成条带	Week 5
emigrate	v. 移居外国，移民；迫使（或帮助）……移居外国	Week 5
preliminary	adj. 初步的，预备的；n. 初步行动，准备工作；预赛，预试	Week 5
passion	n. 爱恋，情欲；激情，热情	Week 5
melt	v. （使）熔化，融化；（逐渐）减少，消失；n. 融化，融合；熔化的金属，熔化物	Week 5
intimidate	v. 恫吓，威胁	Week 5
deceive	v. 欺骗，蒙骗；使误信，误导	Week 5
trial	n. 审判，审理；试验，试用；v. 测试，试验；（马、狗等动物）参加比赛；adj. 试验性的	Week 5
standpoint	n. 立场，观点，角度；观景点，观看位	Week 5
communication	n. 表达，交流，交际；信息，书信，电话	Week 5
sympathetic	adj. 同情的，有同情心的；赞同的，支持的；n. 交感神经	Week 5
palm	n. 手掌，手心；（手套的）掌部；v. 把……藏在手中（尤指玩戏法）；（篮球）持球犯规	Week 5
related	adj. 相关的，有联系的；有亲戚关系的；v. 联系，有关联；叙述，讲述	Week 5
irrigation	n. 灌溉；冲洗（尤指伤口）	Week 5
occurrence	n. 发生的事，事件；发生，出现（尤指意外且令人不快的事）	Week 5
troublesome	adj. 引起麻烦的，（尤指）令人讨厌的；（形势、问题等）麻烦的，困难的	Week 5
defend	v. 保卫，防御；捍卫，维护	Week 5
complicate	v. 使复杂化，使难以理解；引起并发症	Week 5
complicated	adj. 复杂的，难处理的；v. 使复杂化，使难以理解；引起并发症（complicate 的过去式和过去分词形式）	Week 5
dignity	n. 尊严，自尊；庄严，端庄，庄重	Week 5
vanish	v. 突然不见，消失；不复存在，灭绝；n. 弱化音	Week 5
thrust	v. 猛推，猛塞；刺，扎；n. 要点，要旨；猛推，刺	Week 5
absorbed	adj. 极感兴趣的，全神贯注的；被吸收的；v. 吸收；使并入，纳入	Week 5
discharge	v. 释放，允许……离开；解雇；n. 允许出院，释放；任务的执行，债务的偿还	Week 5
dense	adj. 稠密的；浓密的，浓重的	Week 5
density	n. 稠密，密集；密度	Week 5
fearful	adj. 害怕的，担心的；可怕的	Week 5
faulty	adj. 有故障的，有缺陷的；（思维方法）有错误的	Week 5
fatty	adj. 脂肪的，含脂肪的，由脂肪组成的；多脂肪的，脂肪过多的；n. （可能含贬义）胖子	Week 5
curse	n. 骂人话，咒骂语；咒语，魔咒；v. 诅咒，咒骂；（在心里）臭骂	Week 5
dumb	adj. 哑的，不能说话的；一时说不出话的，不肯开口的；v. 使通俗化；使变哑，使沉默	Week 5
downward	adj. 向下的，下降的；adv. 向下地，下降地	Week 5
dessert	n. （正餐后的）甜点	Week 5
embassy	n. 大使馆工作人员；大使馆	Week 5
crown	n. 王冠，冕；王位，王权（the crown）；v. 为……加冕，立……为王；形成……顶部，给……加顶	Week 5
daylight	n. 白天，日光；黎明，拂晓	Week 5
prescribe	v. 给……开（药），让……采用（疗法）；开处方	Week 5
naked	adj. 裸露的，无遮盖的；肉眼的	Week 5
waterproof	adj. 防水的，不透水的；v. 使……不透水，对……作防水处理；n. 防水衣物，雨衣	Week 5
physicist	n. 物理学家	Week 5
parallel	adj. 平行的；相似的，同时发生的；n. （人或事物的）相似的手法，共同点；相似的人（或物）；v. 与……相似；与……同时发生；adv. 与……平行	Week 5
shield	n. 盾（牌）；防护物，保护人；v. 保护，保卫；遮挡	Week 5
voluntary	adj. 自愿的，自发的，主动的；（机构或组织）志愿的，义务性的；n. （教堂里管风琴演奏的）仪式终始曲；（尤指作为其他作品的序曲，或自由创作的）即兴曲，自由调	Week 5
reunion	n. （有组织的）聚会，团聚；重逢，团圆	Week 5
retreat	v. （军队）撤退；后退，离开；n. 撤军，撤兵；后退，离开	Week 5
dispose	v. 处理，放置，安排；使易于，使倾向于	Week 5
disposal	n. 处理，清除；（土地、财产等的）变卖，转让	Week 5
deadly	adj. 致命的；极度的；adv. 极其；死一般	Week 5
bold	adj. 大胆自信的，敢于冒险的；冒失的，鲁莽的；n. 黑体，粗体	Week 5
consist	v. 由……组成，由……构成；在于，存在于；n. （铁路）车列	Week 5
backup	n. 支援，增援；备用品，后备；adj. 候补的，替代的；支持性的	Week 5
wrinkle	n. （皮肤上的）皱纹；（布或纸上的）皱褶；v. （使脸上）起皱纹，皱起；（布料等）起皱，起褶	Week 5
genius	n. 天赋，天资；天才，智商很高的人；adj. 天才的	Week 5
flame	n. 火焰，火舌；强烈的感情，激情；v. 燃烧；（感情）爆发	Week 5
sidewalk	n. 人行道	Week 5
grateful	adj. 感谢的，感激的；（尤用于书信或正式场合提出请求）感激不尽，请	Week 5
amaze	v. 使惊奇，使惊愕	Week 5
resent	v. 怨恨，憎恶	Week 5
modify	v. 修改，改进；修饰，限定	Week 5
manual	adj. 手工的，体力的；手动的，用手操作的；n. 使用手册，说明书；手动换挡的车辆	Week 5
vivid	adj. 生动的，逼真的；（颜色）鲜艳的，明亮的	Week 5
ultimate	adj. 最终的，最后的；最根本的，最基础的；n. 最好的事物，最终的事物；最终（或最根本）的事实（或原则）；v. 结束	Week 5
presentation	n. （颁奖等）仪式，典礼；授予，颁发	Week 5
mill	n. 磨坊，磨粉厂；工厂，制造厂；v. （用磨粉机）碾碎，磨成粉；（一大群人）闲逛，转悠	Week 5
lengthy	adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的	Week 5
norm	n. 社会准则，行为规范；标准，平均水平	Week 5
whisper	v. 耳语，低语，小声说；（私下或秘密地）传说（某事），谣传；n. 耳语（声），低语（声），私语（声）；沙沙声，飒飒声，潺潺声	Week 5
neighbo(u)rhood	n. 社区，四邻；邻近的地方	Week 5
moist	adj. 潮润的，微湿的；（地区或空气）潮湿的，多雨的	Week 5
moisture	n. 潮气，水分	Week 5
consent	n. 许可，允许；同意，赞同；v. 赞同，准许，同意	Week 5
pray	v. 祈祷，祷告；渴望，祈望；adv. （用于询问或指示）请问，请	Week 5
deserve	v. 值得，应受	Week 5
depart	v. 启程，出发；背离，违背	Week 5
plague	n. 瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；v. 困扰，折磨；烦扰，纠缠	Week 5
opponent	n. 对手，竞争者；反对者，阻止者；adj. 对立的，敌对的	Week 5
phase	n. （发展或变化的）阶段，时期；做出某种行为的短时期；v. 分阶段进行；（物理）使相位同步，使定相	Week 5
bitter	adj. 味苦的；痛苦的，辛酸的；n. 苦啤酒；adv. 严寒刺骨地；v. 使变苦	Week 5
narrative	n. 记叙文，叙述；叙事技巧；adj. 叙述的；叙事体的	Week 5
facial	adj. 面部的，面部用的；n. 面部护理，美容	Week 5
saddle	n. 鞍，马鞍；（自行车或摩托车的）车座；v. 给（马）装鞍；（驯马师）使（马）参加比赛	Week 5
relevant	adj. 有关的，切题的；正确的，适宜的	Week 5
distinctive	adj. 独特的，与众不同的	Week 5
organic	adj. 有机的，绿色的；有机物的，生物的；n. 有机物质；有机食品	Week 5
refresh	v. 使恢复精神，使消除疲劳；使记起，提醒；n. （计算机）刷新	Week 5
punch	n. 一拳，一击；（出拳打击时所需要的）力量；v. 用拳猛击（某人或某物）；按（按钮或键）	Week 5
boom	n. 繁荣；流行，风靡；v. 迅速发展，繁荣；轰鸣，轰响	Week 5
anticipate	v. 预期，预料；预见（并做准备）	Week 5
parade	n. 游行；列队表演，展示；v. 游行；（使）列队行进，接受检阅	Week 5
explicit	adj. 清楚明白的，明确的，详述的；直截了当的，坦率的；n. （手稿、早期印刷品或礼拜仪式上唱诗的）结束语	Week 5
veteran	n. 老兵，退伍军人；经验丰富的人，老手；adj. 经验丰富的，老练的；古老的	Week 5
restrain	v. 制止，阻止；克制，抑制	Week 5
version	n. （同一种物件稍有不同的）样式，型号；（从不同角度的）说法，描述；v. 创制……的新版本，更新……的版本	Week 5
undergo	v. 经历，经受	Week 5
banner	n. 横幅标语；（网页上的）横幅广告；adj. 极好的，出色的；v. 在（头版的）通栏大字标题下刊登（新闻报道等）	Week 5
lean1	v. （身体）倾斜；倾向于做；adj. 瘦且健康的；（肉）瘦的，脂肪少的；n. 倾斜，歪曲；瘦肉	Week 5
lean2	v. （身体）倾斜；倾向于做；adj. 瘦且健康的；（肉）瘦的，脂肪少的；n. 倾斜，歪曲；瘦肉	Week 5
rigid	adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；n. 未铰接的货车	Week 5
exile	n. 流放；被流放者，流亡者；v. 流放；使离开	Week 5
trait	n. （人的个性的）特征，特点；遗传特征	Week 5
signature	n. 签名，署名；签字，签署；adj. 标志性的，惯有的	Week 5
contaminate	v. 污染，弄脏；毒害，腐蚀（人的思想或品德）	Week 5
gross	adj. 总的，毛的；严重的，极端的；adv. 总共，全部；v. 总共赚得；n. 一罗（144个）；毛收入，总收入	Week 5
circular	adj. 圆形的，环形的；循环的，绕圈的；n. （同时送达多人的）印刷品，宣传单	Week 5
principal	adj. 最重要的，首要的；本金的，母金的；n. （美国公立中小学的）校长；（英国的）大学校长，学院院长	Week 5
guidance	n. 指导，指引；（火箭等的）制导	Week 5
valid	adj. （文件或票证）有效的；正当的，合理的	Week 5
obey	v. 遵守，服从，听从；顺……的意，按……的通常情况行事	Week 5
thorough	adj. 彻底的，全面的；彻头彻尾的，十足的	Week 5
pledge	n. 誓言，保证，承诺；捐款承诺；v. 保证，发誓；使保证，使许诺	Week 5
sphere	n. （活动、兴趣、专业知识的）范围，领域；球体，球，球形；vt. 使……成球形；包围	Week 5
fluid	n. 流体，液体；adj. 液体的，流体的；易变的，不稳定的	Week 5
prejudice	n. 偏见，成见，歧视；损害，侵害；v. 使有偏见，使有成见；损害，不利于	Week 5
explosion	n. 爆破，爆炸（声）；激增	Week 5
manipulate	v. 操纵，摆布；操作，使用	Week 5
fake	adj. 伪造的，冒充的；（动作或感情）虚假的，做作的；n. 假货，赝品；骗子，冒充者；v. 伪造，冒充；假装，佯装	Week 5
splendid	adj. 极佳的，非常好的；壮丽的，灿烂的，辉煌的；int. （表示赞许或满意）好极了，痛快	Week 5
shed	v. 去除，摆脱；（植物）落（叶），（动物）蜕（皮），脱（毛）；n. 棚屋，小屋；（工业上用于生产或存放设备的）厂房，工棚	Week 5
rob	v. 抢劫，盗取；使丧失，剥夺	Week 5
dawn	v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始；n. 拂晓，黎明；曙光，开端	Week 5
scratch	v. （用指甲）挠，轻抓；（用指甲或利器）抓破，划破；n. （某人皮肤上的）划痕，划伤；刮痕，划痕；adj. （球队或一群人等）仓促拼凑的，匆匆组成的；（高尔夫球员）无让杆的，无让步优待的	Week 5
sticky	adj. 黏性的，涂有黏性物质的；（皮肤因热而）黏湿的；n. 告事贴；置顶留言	Week 5
contract	n. 合同，契约；暗杀协议；v. （使）收缩，缩小；签合同，订立契约	Week 5
compound	n. 混合物，化合物；复合词；adj. 复合的，混合的；以复利计算的；v. 使加重，使恶化；合成，混合	Week 5
limp	v. 瘸着脚走，跛行；进展缓慢，艰难地行进；adj. 柔软的，不直挺的；无力的，无精神的；n. 跛行	Week 5
inflation	n. 通货膨胀，通胀率；充气，膨胀，增大	Week 5
despair	n. 绝望；令人绝望的人或事；v. 绝望，丧失信心	Week 5
fade	v. 逐渐消失；（使）褪色，（使）变暗；n. 淡入，淡出；褪色，变暗；adj. 平淡的，乏味的	Week 5
jail	n. 监狱；监禁；v. 监禁	Week 5
fierce	adj. （动作或情感）强烈的，激烈的；（人或动物）凶猛的，狂怒的；adv. 很，非常	Week 5
disappoint	v. 使失望；使破灭，使落空	Week 5
utilize,-ise	v. 利用，使用	Week 5
forecast	v. 预测，预报；n. 预测，预报	Week 5
attorney	n. 律师；代理人	Week 5
reckon	v. 估算，计算；料想，认为	Week 5
trim	v. 修剪，修整；削减，减少；n. （尤指毛发的）修剪；额外装饰，边饰，点缀物；adj. 整齐的，整洁美观的；修长的，苗条而健康的	Week 5
grave	n. 坟墓，墓穴；死亡，终结；adj. 严峻的，严重的；严肃的，庄重的；adv. （用作演奏演唱指示）缓慢地，庄严地；v. 铭记，铭刻；刻（铭文，图像）	Week 5
disguise	v. 假扮，伪装；掩饰，隐瞒；n. 伪装物，伪装	Week 5
assess	v. 评价，评定；估价，估计	Week 5
stroke	n. 中风；（使用武器的）击，打；v. 轻抚，抚摸；轻挪，轻触，轻拭	Week 5
fundamental	adj. 根本的，基本的；必需的，必不可少的；n. 基本原理；基音，基频	Week 5
episode	n. 一段经历，一段时期；（电视剧或广播剧的）集，一集	Week 5
victim	n. 受害者，罹难者；（面对不幸事件或虐待时的）无助者，患病者	Week 5
lane	n. （乡间）小路；（用于路名）道，路	Week 5
client	n. 客户，委托人；客户机，用户端	Week 5
chamber	n. 房间，室；会议厅，会所；v. 把子弹送入弹膛；把……关在房间里；adj. 室内的；私人的，秘密的	Week 5
fraction	n. 分数，小数；小部分，微量	Week 5
habitual	adj. 习惯性的，惯常的；上瘾的	Week 5
landlord	n. 房东，地主；（客栈、酒吧或出租公寓的）店主，老板	Week 5
comic	adj. 滑稽的，好笑的；喜剧的；n. 喜剧演员；连环漫画	Week 5
elegant	adj. （人）高雅的，举止优雅的；精美的，雅致的	Week 5
sole	adj. 唯一的，仅有的；专用的，独享的；n. 脚底；鞋底（不包括后跟）；v. 给（鞋）换底	Week 5
stale	adj. （食物）不新鲜的，变味的；气味不清新的，难闻的；v. （使）不新鲜，（使）走味，（使）陈旧；（动物，尤指马）撒尿；n. 尿	Week 5
sustain	v. 维持，保持；维持……的生命；n. （乐）延音	Week 5
intact	adj. 完好无损的	Week 5
ornament	n. 装饰品，点缀品；装饰，摆设；v. 装饰，点缀	Week 5
collision	n. 碰撞，相撞；冲突，抵触	Week 5
parcel	n. 包裹，邮包；一批，一群；v. 把……包起来（parcel sth. up）；分配（parcel sth. out）	Week 5
honesty	n. 诚实，正直；银扇草，金钱花	Week 5
leap	v. 猛冲，突然而迅速地移动；剧增，猛涨；n. 跳跃，跳高；骤变，激增	Week 5
exemplify	v. 是……的典范；举例说明	Week 5
innocent	adj. 天真的，幼稚的；清白的，无罪的；n. 天真无邪的人，幼稚的人；无辜的受害者（尤指犯罪或战争的受害者）	Week 5
motion	n. 运动，移动；手势，动作；v. 打手势，示意	Week 5
decay	v. （建筑、地方等）破败，衰落；（观念、影响力等）衰败；n. 腐烂；（观念、机构、制度等）衰退	Week 5
sightseeing	n. 观光，游览；adj. 观光的，游览的；v. 观光（sightsee 的现在分词形式）	Week 5
superficial	adj. 粗浅的，粗略的；（思想）浅薄的，缺乏深度的	Week 5
seal	n. 印章，图章；表示确认的事物；v. 封上（信封）；密封（容器）	Week 5
selection	n. 选择，挑选；被挑选的人（或物），精选品	Week 5
shade	n. 背阴处，阴凉处；（图画中的）暗处；v. 为……遮阳（挡光），遮蔽（光线）；（用铅笔或加色）描黑，描影	Week 5
correspond	v. 类似于，相当于；通信	Week 5
bug	n. 昆虫，虫子；小病，轻微的传染病；v. 烦扰，使恼怒；装窃听器	Week 5
comprehensive	adj. 综合性的，全面的；有理解力的；n. 综合中学；专业综合测验	Week 5
token	n. （人工智能和大语言模型）词元；（某些机器中用以代替纸币的）代币，专用辅币；adj. 装点门面的，装样子的；象征性的，作为标志的	Week 5
consultant	n. 顾问；高级顾问医师，会诊医师	Week 5
glorious	adj. 光荣的，值得称道的；辉煌的，绚丽的	Week 5
memorial	adj. 纪念的，追悼的；记忆的；n. 纪念碑，纪念馆；纪念品，纪念物	Week 5
precise	adj. 精确的，准确的；恰好的，确切的	Week 5
swell	v. （身体部位）肿胀，膨胀， 使（某物）膨胀，使肿胀；（使）鼓起，（使）隆起；n. 海浪的涌动，涌浪；（音量的）增强；adj. 第一流的，极好的；漂亮的，时髦的；adv. 极好地，非常顺利地	Week 5
export	v. 出口；传播，输出；n. 出口，输出；出口物，输出品；adj. 出口的	Week 5
punctual	adj. 准时的，守时的；精确的	Week 5
wholly	adv. 完全地，全部地	Week 5
context	n. 背景，环境；上下文，语境	Week 5
pretend	v. 伪装，假装；（玩游戏时）假扮，装扮；adj. 假装的，假想的（尤为儿童使用）	Week 5
corps	n. 特种部队；（从事某工作或活动的）一群人	Week 5
intermediate	adj. 居中的，中间的；中等程度的，中级的；n. 中级水平者，中级学生；中间事物；v. 充当调解人，斡旋	Week 5
slap	v. （用手掌）打，拍；拍打，拍击；n. 拍，掌击；掌击声，拍打声；adv. 直接地，猛然；恰好，正好；adj. 精力不足的，效率不高的；（食物）松软的，过于柔软的	Week 5
mislead	v. 误导，将……引入歧途	Week 5
urgent	adj. 紧急的，急迫的；急切的，催促的	Week 5
applause	n. 掌声，喝彩	Week 5
bubble	n. 气泡，泡沫；经济泡沫；v. 冒泡，沸腾；发出冒泡的声音	Week 5
stream	n. 小河，小溪；一连串，源源不断（的事情）；v. （人，东西）流动，涌动；不断地流出（液体），不断地排出（气体）	Week 5
merit	n. 优秀品质，价值；优点，长处；v. 值得，应受；应受赏（或罚）	Week 5
orchestra	n. （大型的）管弦乐队；乐池（=orchestra pit）	Week 5
dissolve	v. 解散，解除；消失；n. （电影中）（画面的）叠化，淡入淡出	Week 5
oral	adj. 口头的，口述的；口的，口腔的；n. （尤指外语）口试；（大学里的）口试	Week 5
recycle	v. 回收利用，再利用；（将可回收物品）送入回收加工厂；n. 回收利用，循环使用	Week 5
underneath	prep. 在……下面，在……底下；在……底面，在……底部；adv. 在……下面，在……底下；在……底面，在……底部；n. 物体的下表面，底面，底部（the underneath）；adj. 下面的，底层的	Week 5
bunch	n. 束，串，扎；一伙，一群；v. 捆，扎，使集中；收紧，起褶	Week 5
bundle	n. 束，捆，包；非常；v. 匆匆打发，乱塞；匆忙赶往	Week 5
vague	adj. 不明确的，不清楚的；（形状）模糊的	Week 5
invade	v. 武力入侵，侵略；大量涌入，蜂拥而入	Week 5
diagnose	v. 诊断（病症）；找出原因	Week 5
pile	n. 一堆，一叠；一大堆，大量；v. 堆放；堆满	Week 5
soak	v. 浸泡；使湿透，浸湿；n. 浸泡，浸透；（长时间的）泡浴，洗澡	Week 5
penetrate	v. 刺入，穿透；打进（某地区或国家的市场）	Week 5
inferior	adj. 次的，较差的；低等的，下级的；n. 下级，（地位或成就）低于他人者；下标字母，下标数字，下标符号	Week 5
suspicion	n. 不好的预感，猜想；（对某人有罪、不诚实等的）怀疑；v. 怀疑	Week 5
triumph	n. 巨大成功，重大胜利；（胜利或成功的）喜悦，狂喜；v. 获胜，成功；（因胜利或成功而）欣喜，欢跃	Week 5
appoint	v. 任命，指派；约定，安排（日期、时间）	Week 5
prevail	v. 流行，盛行；（在比赛、竞赛或争辩中）击败，获胜	Week 5
confirmation	n. 确认，确定；证实，证明	Week 5
decorate	v. 装饰，装点；粉刷，装修	Week 5
tedious	adj. 冗长的，单调乏味的	Week 6
freight	n. 货物；货运；v. 运送（货物）；使充满，使负担	Week 6
browse	v. 随意翻阅；（动物）吃草；n. 随意的看，浏览；（动物吃的）植物	Week 6
tremble	v. （因害怕、紧张、兴奋等）颤抖，哆嗦；颤动，轻轻摇晃；n. 颤抖，战栗；震颤病 (the trembles)	Week 6
senator	n. 参议员，（古罗马的）元老院议员，（大学理事会的）理事；庭长	Week 6
imitate	v. 模仿，仿效；作滑稽模仿	Week 6
miracle	n. 奇迹，不可思议的事；杰出例子，精品；adj. （药物或产品）神奇的，不可思议的	Week 6
prime	adj. 主要的，首要的；优质的，第一流的；v. 事先指点，使（某人）做好准备；把（某事物）准备好，使备用；n. 盛年，壮年时期；质数，素数	Week 6
influential	adj. 有影响力的，有势力的；n. 有影响力的人	Week 6
endure	v. 持续存在，持久；忍受，忍耐	Week 6
grief	n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事	Week 6
horror	n. 震惊，恐惧；惧怕，憎恶	Week 6
stem	n. （植物、灌木的）茎，干；（高脚酒杯的）柄脚；v. 阻止，遏制；止住（液体的流动）；abbr. （STEM）理工科的统称（science, technology, engineering, and mathematics）	Week 6
hydrogen	n. 氢，氢气	Week 6
collective	adj. 集体的，共同的；总的，集合的；n. 集体农庄，集体企业；集合名词	Week 6
sin	n. （违背宗教或道德的）罪，罪恶；过错，过失；v. 犯戒律，犯过失；亵渎，冒犯（上帝，人，原则）（sin against）；abbr. 正弦（sine 的缩写）	Week 6
swift	adj. 迅速的，立刻的；快速移动的，速度非常快的；n. 雨燕；蝙蝠蛾；adv. （在组合形式以外为诗歌或文学用于）迅速	Week 6
stake	n. 股本，股份；桩，标桩，篱笆桩；v. 拿…...冒险，以…...打赌；用桩支撑	Week 6
portable	adj. 便携式的，轻便的；可移植的，可在不同计算机上使用的；n. 手提式电器；活动教室	Week 6
profile	n. （人头部的）侧面（像），侧影；（某物的）外形，轮廓；v. 概述，扼要介绍；给……画侧面像，显出……侧面轮廓	Week 6
symbolic	adj. 用作象征的，被认为是象征的；有象征意义的	Week 6
subsequent	adj. 随后的，接着的；（河，谷）后成的	Week 6
frontier	n. 边境，国界；(常sing.) 西部边疆，边远地区；adj. 边境的，边疆的	Week 6
publicity	n. （媒体的）关注，报道；宣传， 推广	Week 6
loosen	v. （使）变松，（使）松开；放宽（限制、法律等）	Week 6
deputy	n. 代理人，副手，副职；代表，议员；adj. 副的；代理的	Week 6
tissue	n. 纸巾，面巾纸；（动物或植物的细胞）组织；v. 用化妆纸揩去；饰以薄纱	Week 6
agreeable	adj. 愉悦的，讨人喜欢的；欣然同意的	Week 6
cabinet	n. 内阁；储藏柜，陈列柜；adj. 内阁的	Week 6
segment	n. 部分，片段；（市场）细分的部分；v. 分割，划分；（细胞）分裂	Week 6
hay	n. （用作饲料的）干草；少量的钱；v. 割草晒干	Week 6
vigorous	adj. 精力充沛的，充满活力的；强壮的，强健的	Week 6
hesitate	v. 犹豫，不愿意	Week 6
variation	n. 变化，变动；变奏曲	Week 6
conquer	v. 占领，攻克，征服；击败，战胜	Week 6
isolate	v. 孤立，分离；隔离；n. 被隔离的人（或物）；（用于研究的）分离菌，隔离群；adj. 孤独的，孤立的	Week 6
mode	n. 方式，做法；（机器、设备的）运行方式，状态	Week 6
shadow	n. 阴影，影子；暗处，阴影处（=shadows）；v. 被……阴影笼罩，投阴影于；暗地跟踪；adj. 影子内阁的	Week 6
integrate	v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；adj. 整合的	Week 6
riot	n. 暴乱，骚乱；纷呈，丰富多彩；v. （人群）发生骚乱，聚众闹事；放纵，恣意	Week 6
assemble	v. （使）集合，（使）聚集；装配，组装	Week 6
assembly	n. 议会，代表大会；集会，集会者	Week 6
refusal	n. 拒绝，回绝；拒绝接受，拒绝给予	Week 6
agenda	n. 待议事项，议事日程；（政治）议题	Week 6
trace	v. 查出，发现，追踪；追溯，追究；n. 痕迹，遗迹，踪迹；微量，少许	Week 6
duration	n. 持续，持续时间	Week 6
paperwork	n. 文书工作，日常文书事务；书面材料，所需文件	Week 6
handy	adj. 有用的，方便的，便于使用的；手巧的，有手艺的	Week 6
nuclear	adj. 核子的，原子核的；核武器的	Week 6
humankind	n. 人类（总称）	Week 6
cautious	adj. 小心的，谨慎的	Week 6
dwarf	n. （神话中有魔法的）小矮人；侏儒，矮子；v. 使显得矮小，使相形见绌；adj. 矮小的，矮种的	Week 6
laundry	n. 待洗（或正在洗涤、洗完）的衣物；洗衣房，洗衣店	Week 6
helicopter	n. 直升机；v. 用直升机运送；乘直升机飞至（某地）	Week 6
gum	n. 牙龈，牙床；口香糖；v. 用黏胶粘；（因没有牙齿）用牙龈咀嚼	Week 6
indirect	adj. 间接的，非直接的；间接进行的，通过媒介（或中间人）进行的	Week 6
artificial	adj. 人造的，人工的；人为的	Week 6
knot	n. （用绳索等打的）结，绞成乱团的头发（线等）；节子，节疤；v. 打结，（使）缠结；（因害怕、激动等而）痉挛，紧缩	Week 6
sway	v. 摇摆，摇晃，摆动；影响（某人），使改变看法；n. 统治，势力，支配，控制，影响；摇摆，摆动	Week 6
resist	v. 阻挡，抵制；抵抗，回击；n. 保护涂层（防染色、着釉等），防染材料	Week 6
resistant	adj. 抵制的，反抗的；有抵抗力的，不受……损害的；n. 抵抗者	Week 6
bonus	n. 奖金，津贴，红利；意外收获，额外好处	Week 6
curb	v. 控制，抑制；勒住（马）；n. 控制，抑制；路缘，马路牙子	Week 6
acceptance	n. 接受；赞同，认可	Week 6
script	n. 剧本，讲稿；笔迹，手写体；v. 写剧本，写讲稿；事先准备，计划	Week 6
petroleum	n. 石油，原油	Week 6
repeatedly	adv. 重复地，再三地	Week 6
printing	n. 印刷（术）；（书的）一次印刷；v. 打印，印刷；（在报纸、杂志上）刊印，刊登	Week 6
rod	n. 棒，杆；钓竿，鱼竿	Week 6
multiply	v. 大大增加，倍增；乘，乘以；adv. 多样地，多方面地；adj. 多层的（multi-ply）	Week 6
architect	n. 建筑师；设计师，缔造者	Week 6
contestant	n. 参赛者，竞争者；争辩者	Week 6
assert	v. 坚称，断言；维护，坚持（权利或权威）	Week 6
weird	adj. 奇怪的，不寻常的；怪异的，超自然的；n. 命运；预言者；v. 使心生疑惑，使感到疏远	Week 6
profound	adj. （影响）深刻的，极大的；（感情）强烈的，深切的	Week 6
bump	v. （使身体部位等）碰上，撞上；（无意地）碰，撞；n. 肿块；隆起，凸块	Week 6
religion	n. 宗教信仰；宗教，教派	Week 6
cruelty	n. 残酷，残忍；不公，虐待	Week 6
bloom	n. 花，花朵；花期；v. 开花，绽放；繁荣，兴旺	Week 6
format	n. 总体安排，计划，设计；（书或杂志的）开本，版式；v. 为……编排格式；格式化	Week 6
glance	v. 一瞥，看一眼；浏览；n. 一瞥，很快的一看；（光的）闪烁，闪耀	Week 6
capital	n. 资本，资金；资本家，资方；adj. 可处死刑的；大写的	Week 6
manufacturer	n. 生产商，制造商	Week 6
extensive	adj. 广阔的；广泛的	Week 6
frighten	v. 使惊吓，使惊恐	Week 6
contrary	adj. 相反的，相对的；乖戾的，好与人作对的；n. 相反的事实（或事情、情况）；对立命题，反对命题；adv. 相反地	Week 6
definition	n. 定义，释义；榜样，典范	Week 6
angle1	n. 角；倾斜，斜角；v. 斜移，斜置；向（特定人群）提供资讯，定位于	Week 6
angle2	n. 角；倾斜，斜角；v. 斜移，斜置；向（特定人群）提供资讯，定位于	Week 6
ankle	n. 脚踝，踝关节；v. 走；离开	Week 6
considering	prep. 考虑到，鉴于；conj. 考虑到，鉴于；adv. 从各方面考虑，通盘考虑；v. 考虑，斟酌；认为，视为	Week 6
ridge	n. 山脊，山脉；屋脊；v. 使隆起，使形成脊状；（表面）成脊状，起皱	Week 6
spectacular	adj. 壮观的，令人惊叹的；惊人的，突如其来的；n. 壮观场面，盛大演出	Week 6
breeze	n. 微风，和风；轻而易举的事；v. 轻盈而自信地走；轻松过关，轻易通过	Week 6
shelter	n. 居所，住处；（尤指用以躲避风雨或攻击的）遮蔽物，庇护处；v. 提供庇护，提供保护；躲避，避难	Week 6
limb	n. 肢；大树枝；v. 切断……的手足；从……上截下树枝	Week 6
sharpen	v. （使）变锋利（尖锐，清晰）；（使）改善，提高	Week 6
infection	n. 传染病；感染	Week 6
simplicity	n. 简单（性)，容易（性）；简朴，朴素	Week 6
mutual	adj. 相互的，彼此的；共同的，共有的；n. 互助公司	Week 6
nuisance	n. 麻烦事，讨厌的人（或事物、情况）；损害，妨害	Week 6
whip	n. 鞭子，皮鞭；党鞭，政党纪律委员；v. 鞭打，抽；快速移开，快速拿走	Week 6
risky	adj. 有危险的，有风险的；有伤风化的，近乎淫秽的	Week 6
upright	adj. （人）直立的，挺直的；直立的，垂直的，立式的；adv. 笔直地，直立地，垂直地；平稳地；n. （起支撑作用的）直柱，立柱，直立部分；球门柱	Week 6
ambition	n. 追求的目标，抱负；雄心，野心；v. 追求，有……野心	Week 6
eternal	adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的	Week 6
pave	v. 用石板（或砖）铺（路）；为……铺平道路，创造条件（pave the way for sth./sb.）	Week 6
speculate	v. 猜测，推测；投机	Week 6
thread	n. 线；细线，线状物；v. 穿线于，使穿过；将（珠子等）穿起来	Week 6
anniversary	n. 周年纪念（日）	Week 6
virtue	n. 高尚的道德，德行；美德，优秀品质	Week 6
scarce	adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的；adv. 几乎不	Week 6
alongside	prep. 在……旁边；沿着……的边；adv. 在旁边	Week 6
illusion	n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念	Week 6
thoughtful	adj. 体贴入微的，考虑周到的；沉思的，思考的	Week 6
wander	v. 漫游，游荡，漫步，流浪；走神，开小差；n. 游荡，漫步	Week 6
slice	n. （切下的食物）薄片，片；（蛋糕等的）小块；v. 把……切成薄片；切，割，划	Week 6
stiff	adj. （肌肉或关节）酸痛的，僵硬的；不易弯曲的，硬的；n. 死尸；……的人；v. 诈骗，不还钱，（尤指）不给小费；（新产品、电影、节目等）不畅销，彻底失败；adv. 非常，彻底地	Week 6
crystal	n. 结晶，晶体；水晶；adj. 晶莹的，清澈透明的	Week 6
swallow	v. 吞下，咽下；（由于紧张等）做吞咽动作，咽口水；n. 吞，一口；燕子	Week 6
rub	v. 擦，磨擦；揉擦，按摩（尤指疼痛部位）；n. （用手或物体）擦，揉；按摩膏，面膜	Week 6
overhead	adv. 在头顶上方，在空中；adj. 头顶上的，在空中的，高架的；（驱动装置）顶置式的；n. 经常开支，营运费用（=overheads）；（用于投影仪显示文字、图片等的）透明幻灯片	Week 6
romantic	adj. （人）浪漫的，有情调的；（事物）富有浪漫色彩的，充满浪漫气息的；n. 浪漫的人；爱幻想的人，空想者	Week 6
span	n. 时间跨度，一段时间；（桥或拱的）墩距，跨距；v. 持续，贯穿；包括（广大地区），涵盖（多项内容）；adj. 整洁干净的，照管得很好的（spick and span）	Week 6
fossil	n. 化石；思想僵化的人；adj. 化石的，从地下采掘出的；不变的，古老的	Week 6
ridiculous	adj. 可笑的，荒谬的	Week 6
applicable	adj. 适用的，适当的	Week 6
publication	n. 出版，发行；出版物，发行物	Week 6
outline	n. 轮廓，外形；轮廓图，草图；v. 概述，略述；勾勒，描画……的轮廓	Week 6
ministry	n. （政府的）部，部办公楼；（全体）牧师	Week 6
boast	v. 有（值得自豪的东西）；吹嘘，夸耀；n. 夸耀，自吹自擂，感到自豪的事	Week 6
excellence	n. 杰出，卓越；优点，美德	Week 6
archive	n. 存档材料，档案；档案室；v. 把……存档，把……归档	Week 6
dial	v. 拨号；n. 钟面，仪表盘；调节器	Week 6
stir	v. 搅拌，搅和（液体等物质）；激发，打动；n. 搅动，搅拌；激动（情绪），愤怒（情绪）	Week 6
vertical	adj. 垂直的，直立的；纵向的；n. 垂直线，垂直面，竖直位置；竖杆	Week 6
scan	vt. 细看，审视；粗略看，浏览；n. 快速查阅，浏览；（医疗）扫描检查	Week 6
wreck	v. 破坏，断送（计划、关系等）；（严重）破坏，毁坏（车辆或建筑物）；n. 沉船，遇难船；遭到严重破坏的东西（尤指建筑物、车辆）	Week 6
flourish	v. 繁荣，昌盛；挥动；n. 夸张动作；（讲话或文章的）华丽辞藻，修饰	Week 6
suicide	n. 自杀；自杀者；adj. 自杀的，与自杀有关的；v. 自杀	Week 6
utmost	adj. 极度的，最大的；最远的；n. 极度，极限	Week 6
spray	n. 喷雾液体，喷剂；喷雾器；v. 喷，喷洒（液体）；（使）飞溅，（使）飞散	Week 6
battery	n. 电池，蓄电池；一组，一系列；adj. 笼养的，层架式养殖的	Week 6
wit	n. （说话）风趣；说话风趣的人；v. 知道；即，就是	Week 6
accidental	adj. 意外的，偶然的；非主要的，附带的；n. 临时记号；次要方面，非主要的特性	Week 6
missile	n. 导弹，飞弹；投掷物；adj. 可投掷的；用以发射导弹的	Week 6
treaty	n. （国家之间的）条约，协定	Week 6
scold	v. 责骂，训斥；n. 爱训斥人的人	Week 6
canal	n. 运河，灌溉渠，水道；（体内的）管，道；v. 在……开凿运河	Week 6
spy	n. 间谍，密探；暗中监视者；v. 从事间谍活动；突然看见，认出；adj. （卫星、飞机）执行间谍任务的	Week 6
orderly	adj. 有条理的，整齐的；守秩序的；n. （医院）护理员，勤杂工；传令兵，勤务兵；adv. 有秩序地	Week 6
naval	adj. 海军的，军舰的	Week 6
colony	n. 殖民地；殖民团，移民队	Week 6
satisfactory	adj. 令人满意的，合适的；（病人）未恶化的，没有生命危险的	Week 6
omit	v. 省去，遗漏；不做，未能做	Week 6
approximate	adj. 大概的，近似的；v. 类似，接近；模仿，模拟	Week 6
offensive	adj. 无礼的，冒犯的；令人不快（讨厌）的；n. （军事）进攻，攻势；（引人注意的）系列行动，攻势	Week 6
pump	n. 泵，抽水机；平底鞋，轻软舞鞋；v. 用泵（或泵样器官等）输送；快速上下（或内外）运动	Week 6
enforce	v. 实施，执行（法律、规章）；强迫，迫使	Week 6
refugee	n. 难民，避难者	Week 6
antique	adj. 古老的，古董的；老式的，过时的；n. 古物，古董；古式（尤指古希腊、古罗马的雕刻、建筑等）；v. 以仿古式样制作；觅购古玩	Week 6
farewell	n. 告别；离去；adj. 告别的；v. 告别，欢送；int. 再见，一路顺风	Week 6
outlook	n. 看法，态度；前景，展望	Week 6
respective	adj. 分别的，各自的	Week 6
strap	n. 带子，皮带；铁皮条，金属带，铰链片；v. （用带子）束住，捆绑；用绷带包扎（伤口）	Week 6
classification	n. 分类，分级；类别，级别	Week 6
given	adj. 规定的，指定的；倾向于；prep. 考虑到；如果，倘若；n. 假定事实；v. 给予（give 的过去分词形式）	Week 6
mug	n. 大杯，马克杯；一大杯的容量；v. （公开）行凶抢劫，打劫；（尤指在舞台上或摄影机前）扮鬼脸，扮怪相	Week 6
multiple	adj. 多个的，多种的；多人共有的；n. 倍数；连锁商店	Week 6
prior	adj. 先前的，事先的；优先的，更重要的；n. 犯罪前科；小修道院院长	Week 6
worship	v. 敬奉（神）；爱慕，崇拜；n. 敬神，拜神；崇拜，爱慕	Week 6
spark	n. 导火线，诱因；火花，火星；v. 引发，触发；产生火花（电火花）	Week 6
liberty	n. 自由，自由权；（某种）合法权利	Week 6
convention	n. 习俗，惯例；大会，集会	Week 6
horizontal	adj. 水平的；（公司）同一层次的；n. 水平位置；水平线，水平面	Week 6
patch	n. 补丁，补片；（保护受伤眼睛的）眼罩；vt. 修补，缝补；使出现斑块	Week 6
torture	n. 拷打，拷问，酷刑逼供；折磨，煎熬；v. 拷打，拷问，严刑逼供；造成精神上的巨大痛苦，使忧虑	Week 6
resemble	v. 像，与……相似	Week 6
beneath	prep. 在……下方；在……表面之下，隐藏在……之下；adv. 在下面，在底下	Week 6
pat	v. 轻拍（以示喜爱、赞同或安慰）；轻拍（以引起注意或检查安放好的物品）；n. （表示友善的）轻拍；小块（黄油等）；adj. （回答或解释）脱口而出的，敷衍的；adv. 记得一清二楚地；及时地，适时地	Week 6
subtle	adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的	Week 6
desperate	adj. 不顾一切的，拼命的；极需要的，渴望的	Week 6
kneel	v. 跪着，跪下	Week 6
pinch	v. 捏，拧，掐；揑住，夹紧；n. 捏，掐，拧；一撮；adj. 替代的，替补的；由替补击球手完成的	Week 6
spur	n. 一时冲动之下，心血来潮；刺激，激励；v. 激励，鼓励；促进，加速，刺激（某事发生）	Week 6
probe	v. 调查，打探，探究；（用手指、细长工具等）探查，查看；n. 探究，详尽调查；（医生和科学家用的）探针	Week 6
expel	v. 把……开除（或除名）；驱逐	Week 6
charter	n. 宪章，章程；特许状，许可证；v. 包租，租用；特许成立，给予……特权；adj. （临时）租用的	Week 6
molecule	n. 分子，摩尔；少量，一点儿	Week 6
behalf	n. 代表（on behalf of）；因为，为了……的利益（in/on behalf of）	Week 6
screw	n. 螺丝（钉）；螺杆，螺丝杆；v. 用螺丝固定；拧紧，旋紧	Week 6
submerge	v. （使）潜入水中，（使）没入水中，浸没；湮没，掩盖（思想、感情等）	Week 6
worthwhile	adj. 重要的，有益的，值得做的	Week 6
imperial	adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；n. （在下唇下的）尖胡须；纸张尺寸	Week 6
operational	adj. （机器、设备等）正常运转的，可使用的；操作的，运营的，业务的	Week 6
revolt	n. （对权威、规定、法律的）反抗，违抗；叛乱，造反；v. 叛乱，造反；反抗，拒绝服从（权威、规定或法律）	Week 6
trifle	n. 琐事，无价值的东西；屈莱弗甜食，乳脂松糕；v. 怠慢，小看；轻浮地说（或做）	Week 6
democracy	n. 民主政体；民主国家	Week 6
incident	n. 事件，事故；（两国间的）冲突，严重摩擦；adj. 由……产生的；附属的	Week 6
abolish	v. 废除，废止，取消	Week 6
statue	n. （石或金属做的动物或人的）雕像	Week 6
veil	n. 面纱，面罩；（修女的）头巾；v. 以面纱掩盖；遮盖，掩饰	Week 6
diagram	n. 图表，图解；几何图形；v. 以图表示	Week 6
literacy	n. 识字，读写能力；专业知识	Week 6
plunge	v. （使）突然向前倒下（跌落）；猛推，猛插；n. （突然的）坠落；跳水，快速游泳；adj. （女式服装）领口低的（plunging）	Week 6
rotten	adj. 腐烂的，发臭的；（道德、社会或政治）腐败的，堕落的；adv. 非常；恶劣地，糟糕地	Week 6
static	adj. 静止的，停滞的；静电的；n. 静电；（广播、电视里的）静电噪声，静电干扰	Week 6
variable	adj. 易变的，多变的；时好时坏的；n. 可变性，可变因素；（数学中的）变量，变元	Week 6
fertilizer,-iser	n. 肥料，化肥；受精媒介物	Week 6
nourish	v. 养育，滋养；培养，怀有（感情、信念等）	Week 6
provision	n. 提供，供应；准备，预备；v. 为……提供所需物品（尤指食物）；（为已知债务）留出准备金	Week 6
suck	v. 吸，吮，啜；含在嘴里吸食；n. 吮，吸，啜；（水流的）冲刷声	Week 6
magnificent	adj. 宏伟的，壮丽的；令人印象深刻的，出色的	Week 6
sketch	n. 素描，速写，草图；（任何作品的）粗样，初稿；v. （给……）画速写，（给……）画素描；简述，概述	Week 6
lick	v. 舔，舔吃；成功地处理（难题或困境）；n. 舔；少量，一点	Week 6
bacteria	n. 细菌（bacterium的复数）	Week 6
receipt	n. 发票，收据；收到，接收；v. 在（账单）上注明收讫字样	Week 6
succession	n. 连续不断的人（物）；继任，继承，继承权	Week 6
successive	adj. 连续的，依次的；接替的，继承的	Week 6
revolve	v. （使）旋转；围绕……旋转（revolve around）；n. 旋转舞台	Week 6
motive	n. 动机，目的，原因；（文艺作品、音乐的）艺术思想，主题；adj. 引起运动的，起推动作用的；v. 使产生动机，激起	Week 6
sequence	n. 顺序，次序；连续事件（或动作、事物）；v. 按顺序排列；测定（整套基因或分子成分的）序列	Week 6
certainty	n. 确实，确定性；确实的事，必然的事	Week 6
smash	v. 打碎，（使）粉碎；（使）猛击，（使）猛撞；n. 猛烈撞击声，破碎时的哗啦声；猛击；adv. 哗啦一声；adj. 非常轰动的，出色的	Week 6
bulletin	n. （广播或电视中的）新闻简报；公告，布告；v. 通过公告公布或告知	Week 6
occasional	adj. 偶尔的，不经常的；（家具）特定场合才使用的	Week 6
siege	n. （军队或警察对某地的）围困，包围；不断的攻击；v. 围攻，包围	Week 6
jungle	n. （热带）丛林；弱肉强食的地方	Week 6
trunk	n. 树干；（人或动物的）躯干；adj. 干线的	Week 6
summary	n. 总结，概要；adj. 总结性的，概括的；（司法程序）即决的，简易的	Week 6
summarize,-ise	v. 总结，概述	Week 6
chaotic	adj. 混乱的，无秩序的；（与）……混沌（有关）的	Week 6
moderate	adj. 普通的，中等的；不偏激的，温和的；v. 缓和，使适中；主持（讨论或会议）；n. 持温和政见者	Week 6
roar	v. 吼叫，咆哮；（人群）用欢呼声激励，为......喝彩，为加油；n. 吼叫声， 咆哮声；（风或海的）呼啸声，（机器的）隆隆声	Week 6
theoretical	adj. 理论的；理论上存在的，假设的	Week 6
cement	n. 水泥；胶合剂，接合剂；v. 用（水泥或胶合剂）黏结，胶合；巩固，加强	Week 6
oily	adj. 含油的，涂油的；（食物）含油多的，富含脂肪的	Week 6
slam	v. （使）砰地关上；用力一放，使劲一推；n. 猛关（或推、摔、撞等），猛摔（或撞等）的声音；诗歌朗诵比赛	Week 6
liquor	n. 烈性酒；酒精类饮料；v. 把……浸于溶液中；使喝醉	Week 6
vacant	adj. （地方）空着的，无人用的；（职位，工作）空缺的	Week 6
bowel	n. 肠，肠道；内部，深处	Week 6
peculiar	adj. 奇怪的，不寻常的；特别的，独特的；n. 特殊教区（或教堂）；特权，特有财产	Week 6
rotate	v. （使）旋转，（使）转动；（人员）轮换，轮值；adj. （植） 辐状的	Week 6
correspondent	n. （尤指从某一国家发回专题报道的）记者，通讯员；通信者，写信人	Week 6
notify	v. 通报，告知；申报	Week 6
quiver	n. （尤指突然的强烈情感所致的）颤抖，颤音；箭囊，箭袋；v. 颤抖，抖动；使颤抖，使抖动	Week 6
sanction	n. 制裁；处罚，惩罚；v. 认可，准许；对……实施制裁，处罚	Week 6
stoop	v. 俯身，弯腰；（站立或行走时）弓背，驼背；n. 驼背，弯腰曲背；门廊，门阶	Week 6
toss	v. （轻轻地或随意地）扔，抛，掷；向后甩（头发或身体部位）；n. 掷硬币决定；（轻轻的或随意的）扔，抛，掷	Week 6
damn	int. 该死，见鬼（表示很生气或失望）；天啊（表示赞叹或惊奇）；adj. 该死的（表示对某人或某物生气）；（用于加强语气）十足的，完全的；adv. 极其，非常；丝毫不；v. 严厉批评，谴责；（表愤怒或厌烦）该死，讨厌，混账；n. 一点点，丝毫；（对……）在乎	Week 6
minus	prep. 减，减去；没有，缺少；n. 缺点，不利条件；减号，负号；adj. 小于零的，负的；不利的，负面的	Week 7
plausible	adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的	Week 7
scare	v. 使惊恐，吓唬；害怕，恐惧；n. 惊恐，惊吓；（社会上的）大恐慌	Week 7
stable	adj. 稳定的，牢固的；稳重的，沉稳的；n. 马厩；（属同一马主或驯马师的）一群赛马；v. 使（马）入厩，把（马）拴在马厩	Week 7
withdraw	v. 提，取（银行账户中的钱款）；停止提供，不再给予	Week 7
cabin	n. 小木屋；船舱；v. 使身居斗室	Week 7
lump	n. （不定形的）块；（单独的）大量；v. 把……归并在一起；无奈地接受，勉强同意；adj. 成团的；总共的	Week 7
pitch	n. 体育场地，球场；程度，强度；v. 扔，抛，掷；（棒球中）投（球）	Week 7
stereotype	n. 模式化的思想，老一套；公式化人物；v. 对……形成刻板的看法，（尤指）对……有成见；使用铅版	Week 7
beloved	adj. 钟爱的，深受爱戴的；n. 心爱的人	Week 7
disabled	adj. 丧失能力的，有残疾的；（活动、组织、设施）与残疾人有关的；v. 使丧失能力，使伤残；使不能运转（disable 的过去式和过去分词形式）	Week 7
monument	n. 纪念碑，纪念馆，纪念物；遗址，名胜古迹；v. 为……树碑	Week 7
preferable	adj. 更好的，更合适的	Week 7
surge	n. 激增，猛增；（风、水等的）奔涌，汹涌；v. 急剧上升，激增；（人群，自然力）汹涌，奔腾	Week 7
intensity	n. 强烈，剧烈；（光、声音等的）强度	Week 7
bull	n. 公牛；雄性大型动物；v. 用力推，猛推；（母牛）发情	Week 7
hedge	n. 树篱；防范措施，防备手段；v. 拐弯抹角，避免正面回答；用树篱围住	Week 7
removal	n. 移走，去掉；消除，清除	Week 7
sideways	adv. 斜向一边地；侧面朝前地，侧着；adj. 向一边（或一侧）的，向旁边的；（工作，职位）平级变动的	Week 7
timber	n. 木材，原木；（用于生产木材的）林木，树林；v. 用木料支撑或建造	Week 7
dialect	n. 方言，土话	Week 7
jealous	adj. 妒忌的，好嫉妒的；珍惜的	Week 7
envious	adj. 羡慕的，嫉妒的	Week 7
precaution	n. 预防措施，防备；避孕措施（precautions）	Week 7
proceed	v. 开始行动，开展；继续做（或从事、进行）；n. （某个事件或活动的）收入，收益	Week 7
preceding	adj. 先前的，前面的；v. 在……之前发生（或出现）；走在……前面（precede 的现在分词形式）	Week 7
present	adj. （人）在场的，出席的；（事物）存在的；n. 现在，目前；礼物，赠品；v. 颁发，赠送；出示（护照等供检查）	Week 7
rouse	v. 唤醒，（使）醒来；激励，（使）振奋；n. 觉醒，奋起	Week 7
subdivide	vt. 把……再分，把……细分；把（土地等）划分成小块（尤指供出售）；vi. 细分，再分；（细胞、组织等）继续分裂	Week 7
brow	n. 额；眉毛	Week 7
maximum	adj. 最大限度的；（数量）极大的，极多的；n. 最大量，最大限度；adv. 最多，充其量	Week 7
reunite	v. （使）团聚，（使）重聚；（使）再结合，（使）重新团结	Week 7
owing	v. 欠（钱）；应该给予（感激、尊敬等）；adj. （钱）未付的，欠着的	Week 7
shove	v. 猛推，乱挤；连推带挤地走；n. 猛推	Week 7
swing	v. （使）摆动，摇荡；（使）改变（意见、情绪等）；n. 摇摆，摆动；挥舞，挥动；adj. 摇摆乐的；（在投票选举中）摇摆不定的	Week 7
briefcase	n. 公文包，公事包	Week 7
erosion	n. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低	Week 7
promising	adj. 有希望的，有前途的；v. 承诺，答应；使很可能，预示（promise 的现在分词形式）	Week 7
cellar	n. 地下室，地窖；窖藏酒；v. 将（酒）存于地窖	Week 7
stride	n. 大步，阔步；步态，步伐；v. 大步走，阔步走；跨越，跨过	Week 7
procession	n. （人或车辆的）行列，队伍；一连串的人（或物）	Week 7
shiver	v. （因寒冷或害怕而）颤抖，哆嗦，发抖；n. 颤抖,哆嗦（因寒冷、恐惧、激动等）；寒战，寒噤（因恐惧或发高烧）（the shivers）	Week 7
cease	v. 终止，结束；n. 停止	Week 7
innocence	n. 天真，单纯；清白，无罪	Week 7
restless	adj. 坐立不安的，不耐烦的；不满足现状的，求变的	Week 7
skim	v. （从液体表面）撇去（浮物）；掠过，擦过（表面）；n. 液面上的表层物；浏览；adj. 脱脂的；撇去浮沫的	Week 7
transparent	adj. 透明的，清澈的；（过程、活动或组织）透明的，公开的	Week 7
graceful	adj. 优美的，优雅的；得体的，有风度的	Week 7
plow	n. 犁；犁过的地；v. 耕，犁；（用犁）挖出	Week 7
swear	v. 咒骂，诅咒；郑重承诺，发誓；n. 宣誓；诅咒	Week 7
declaration	n. 声明，表白；申报（单）	Week 7
headquarters	n. 总部，总公司；司令部，指挥部	Week 7
occupy	v. 使用（房屋、建筑），居住；占据（空间，时间）	Week 7
proficiency	n. 熟练，精通	Week 7
scatter	v. 撒，播撒；（使）散开，（使）散布在各处；n. 零星散布的东西；（统计）（对某一变量作反复测量或观察所得数值的）离差	Week 7
spine	n. 脊髓，脊柱；书脊	Week 7
embarrass	v. （使）尴尬，窘迫；使难堪，使为难	Week 7
liberate	v. 解放，解救；使自由，使摆脱约束	Week 7
presumably	adv. 大概，可能	Week 7
rip	v. （使）撕裂，（使）划破；迅速扯开，猛力去除；n. 裂口，裂缝；撕，撕破	Week 7
childlike	adj. 天真烂漫的，孩子似的	Week 7
hatred	n. 仇恨，憎恨，敌意	Week 7
pregnant	adj. 怀孕的，妊娠的；意味深长的，意义重大的	Week 7
quake	v. （因恐惧、气愤等）发抖，颤抖；（建筑物等）震动，摇晃；n. 地震；颤抖，摇晃	Week 7
explosive	adj. 易爆的，可能引起爆炸的；（局势）一触即发的，爆炸性的；n. 炸药，爆炸物	Week 7
cheerful	adj. 欢快的，高兴的；令人高兴的，令人愉快的	Week 7
protein	n. 蛋白质，朊；adj. 蛋白质的	Week 7
sack	n. 麻布（或厚纸、塑料等）大袋；一袋（的量）；v. 解雇，开除；（军队或军事集团）劫掠，洗劫	Week 7
substitute	n. 替代品，代替物；（体育比赛中的）替补队员；v. 用……代替；（比赛中）替换（运动员）；adj. 替代性的	Week 7
checkpoint	n. 检查站，关卡；（计算机）检查点，校验点	Week 7
foresee	v. 预见，预知	Week 7
summit	n. （政府间的）首脑会议，峰会；山顶，顶峰；adj. 最高级的，政府首脑的；v. 登上（顶峰）	Week 7
optical	adj. 视力的，视觉的；有助于视力的，光学的；n. （一副）眼镜（opticals）	Week 7
slim	adj. 苗条的，纤细的；单薄的；v. （靠节食等）变苗条，减肥；减少（产品），缩减（人员）；n. （非洲）艾滋病；瘦身课程（或时期）	Week 7
album	n. 唱片，专辑；相册，影集，集邮册	Week 7
loop	n. 环形，环状物；循环胶片，循环磁带；v. 使成环，使绕成圈；成环形运动	Week 7
parliament	n. 议会，国会；英国议会（包括下议院和上议院）（Parliament）	Week 7
commence	v. 开始，着手	Week 7
spontaneous	adj. 自发的，非筹划安排的；（程序，事件）自发的，自然的	Week 7
whistle	n. 哨子；口哨声；v. 吹口哨，用口哨吹奏（曲调）；（向某人）吹口哨（以唤起注意或表示爱憎）	Week 7
auction	n. 拍卖；（桥牌）叫牌阶段；v. 拍卖	Week 7
internal	adj. 内部的，体内的；内政的，国内的；n. 内部部件，内部特征；内脏	Week 7
physician	n. 医生，（尤指）内科医生；抚慰者	Week 7
raid	n. 突袭，袭击；突击检查，突然搜查；v. 突袭，偷袭；突击搜捕，突然搜查	Week 7
stripe	n. 条纹，线条；（军装上表示等级的）臂章，军阶条；v. 给……加条纹	Week 7
slender	adj. 苗条的，纤细的；（尤指竿、枝或茎）细长的，狭窄的	Week 7
aspiration	n. 渴望，抱负，志向；送气音	Week 7
marginal	adj. 小的，微不足道的；（活动、花费、税项等）边际的；n. 岸边水生植物；边缘席位	Week 7
provoke	v. 激起，引起；激励，刺激	Week 7
satisfied	adj. 满意的，满足的；确信的，信服的；v. 使满意；满足（要求、需要等）	Week 7
outset	n. 开始，开端	Week 7
coarse	adj. 粗糙的，粗织的；粗的，大颗粒的	Week 7
weave	v. （用织布机）编，织；（用……）编成；n. 编法，织法，编织式样；编织图案	Week 7
rag	n. 抹布，破布；破衣烂衫（rags）；v. 嘲笑，戏弄；责骂，呵斥；abbr. （RAG）检索增强生成（retrieval-augmented generation）	Week 7
speciality	n. 特色菜，特产；特制品，特需品	Week 7
tag	n. 标签，标牌；称呼，诨名；v. 给……加上标签；把……称作	Week 7
skeleton	n. 骨骼，骨架；梗概，提纲；adj. （员工）最基本的，基干的	Week 7
withstand	v. 顶住，抵住；经受住，承受住（攻击、批评等）	Week 7
fragment	n. 碎片；片段；v. （使）破碎，分裂	Week 7
quest	n. （长久或辛勤的）寻求，探求；（中世纪传奇故事中骑士的）探险；v. 探寻，寻求	Week 7
surrender	v. 投降；任凭摆布，沉溺于；n. 投降，自首；屈服，屈从	Week 7
dizzy	adj. 头晕目眩的；使人眩晕的，使人感到变化太快的；v. 使眩晕，使晕头转向；使困惑，使思想混乱	Week 7
rear	n. （尤指建筑物或车辆等的）后部，背部（the rear）；（队列的）后方，后尾部队（或舰队）；adj. 后方的，背部的；v. 养育，饲养；栽种，培植；adv. 向后，在后面	Week 7
vibrate	v. （使）震动，（使）颤动；摇摆，踌躇	Week 7
harness	v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；n. （马的）挽具，马具；系带，吊带	Week 7
realm	n. （知识、活动、思想的）领域，范围；王国	Week 7
thereby	adv. 因此，从而	Week 7
crust	n. 面包皮；（馅饼或比萨饼等的）酥皮；v. 形成（或结成）硬皮（或硬壳）	Week 7
pillar	n. 柱子，支柱；主心骨，栋梁；v. 用柱支撑	Week 7
shrug	v. （表示不知道或不感兴趣）耸（肩）；n. 耸肩；女式紧身短套衫，女式带袖短披肩	Week 7
harbo(u)r	n. 港口；避难所，避风港；v. 窝藏，庇护；心怀（想法、感受等）	Week 7
reclaim	v. 要求归还；利用，改造（荒地）；n. 归还要求（或主张）	Week 7
illustration	n. 插图，图解；说明，例释	Week 7
regarding	prep. 关于，至于；v. 看待，认为；（尤指以某种方式）注视，凝视	Week 7
devil	n. 魔鬼；魔王，撒旦（the Devil）；v. 困扰，使担忧；抹辣味料烤（肉等）	Week 7
plug	n. 插头；插座；v. 堵，塞；补足	Week 7
startle	v. 使吓一跳，使惊奇；n. 惊愕，惊恐	Week 7
cliff	n. 悬崖，峭壁	Week 7
hearing	n. 听力，听觉；审讯，听证会；v. 听到，听见；聆听，倾听	Week 7
privilege	n. 特权，特殊待遇；荣幸，光荣；v. 给予特权，特别优待；特免，免除（某人）	Week 7
sceptical	adj. 持怀疑态度的，不相信的；（哲）怀疑论的，不可知论的	Week 7
transmission	n. （无线电、电视等信号的）播送，发送；（电台或电视等的）信息，广播	Week 7
destructive	adj. 破坏性的，毁灭性的	Week 7
humble	adj. 谦虚的，谦卑的；（级别或地位）低下的，卑微的；v. 使谦卑，使感到自惭；（轻易）击败（强敌）	Week 7
snap	v. （使咔嚓）断裂，绷断；（使啪地）打开，关上，移动；n. 喀嚓声，啪嗒声；快照，照片；adj. 突然的，仓促的；int. 真巧啊，一模一样；（呼“同”牌游戏中的）“同！”	Week 7
provided	conj. 假如，只要，在……条件下；v. 提供；规定	Week 7
shallow	adj. 浅的，不深的；肤浅的，浅薄的；n. （海、湖或河的）浅水处，浅滩（shallows）；v. （使）变浅	Week 7
stagger	v. 摇摇晃晃地走，蹒跚；使震惊，使大吃一惊；n. 踉跄，蹒跚；使（物体，物体的组成部分）交错排列；adj. 交错的，错开的	Week 7
machinery	n. 机器，机械（尤指大型机械）；体系，机制	Week 7
anchor	n. 锚；支柱，靠山；v. 抛锚，泊（船）；使稳固，使固定；adj. 末棒的，最后一棒的	Week 7
waken	v. 唤醒，醒来；唤起（记忆）	Week 7
proclaim	v. （正式）宣告，（公开）声明；强调，声称	Week 7
roast	v. 炙，烘（食物，尤指肉）；严厉批评，斥责；n. （大块）烤肉，待烤的肉；（讲述主角趣事的）庆祝会；adj. 烘烤的，烤制的	Week 7
succeed	v. 成功，达成；（学业、事业或其他活动）表现出色，有作为	Week 7
congratulate	v. 祝贺，向……道贺；感到高兴（或自豪）	Week 7
liar	n. 骗子，说谎者	Week 7
quarrel	n. 争吵，拌嘴；抱怨（或不赞成）的理由；v. 争吵，吵架；不同意，反对	Week 7
senate	n. 参议院；大学理事会，大学评议会	Week 7
undo	v. 解开，松开；消除……影响或结果，使恢复原状；n. （计算机）撤消还原	Week 7
auxiliary	adj. 辅助的；备用的，后备的；n. 助手，辅助人员；外国援军士兵，雇佣兵	Week 7
forge	v. 形成，缔造；伪造，假冒；n. 锻铁炉，锻造车间	Week 7
mercy	n. 仁慈，宽恕；幸运，恩惠；int. 哎呀（表示惊讶、震惊或害怕）	Week 7
scarcely	adv. 勉强，几乎不；刚……（就……），才	Week 7
comparison	n. 比较，对照；相提并论，相比	Week 7
harmony	n. 和声，和弦；融洽，和睦	Week 7
partial	adj. 部分的，不完全的；偏袒的，不公平的；n. （乐）分音，泛音	Week 7
ratio	n. 比率，比例	Week 7
textile	n. 纺织物，织物；纺织业（textiles）；adj. 纺织的；非自然主义者的，限于着衣者的（裸体主义者用语）	Week 7
tick	n. 钩号；一瞬间；v. （钟或其他机械装置）发出滴答声；打钩，做记号	Week 7
oval	adj. 椭圆形的，卵形的；n. 椭圆形（物），卵形（物）；椭圆形体育场，椭圆形跑道	Week 7
specimen	n. 样品，标本；（尤指动植物的）实例	Week 7
aboard	adv. 在（船、飞机、火车等）上；上（船、飞机、火车等）；prep. 在（船、飞机、火车等）上；上（船、飞机、火车等）	Week 7
manoeuvre	n. 熟练（谨慎）的动作；军事演习；v. （使谨慎或熟练地）移动；操纵，控制	Week 7
scream	v. （因伤痛、害怕、激动等）尖叫；（向某人或为某事）高声喊，大声叫；n. （因疼痛、惊恐、兴奋等发出的）尖叫声；（动物的）高声尖叫	Week 7
pierce	v. （锋利尖锐物体）刺入，刺穿；（在身体某部位）扎眼，穿孔（以佩戴珠宝）	Week 7
steep	adj. （路、山等）陡峭的；（价格，需求）难以接受的，过高的；v. 浸泡（食物）；使沉浸，使沉湎；n. 悬崖，陡坡；用于浸泡的溶液	Week 7
forehead	n. 前额	Week 7
barn	n. 畜棚，谷仓；空荡荡的大建筑；v. 把……贮存入仓	Week 7
fluctuate	v. 波动，起伏不定；使波动，使动摇	Week 7
lodge	v. （使）固定，（使）卡住；（通常付住宿费地）借住，寄住，（为某人）提供住宿；n. （公园或宅第的）门口小屋，门房；（大学、机构等的）门房，管理员室	Week 7
relativity	n. （物理）相对论；相对性	Week 7
sore	adj. （发炎）疼痛的，酸痛的；恼火的，恼怒的；n. 伤处，痛处，疮；痛处，伤心事	Week 7
banquet	n. 宴会，盛宴；筵席，宴席；v. 宴请；参加宴会	Week 7
greedy	adj. 贪婪的，贪心的；贪吃的，嘴馋的	Week 7
allowance	n. 津贴，补助；限额，定量；v. 为（某人）提供津贴；定量供应（物品）	Week 7
loyal	adj. 忠诚的，忠贞的	Week 7
loyalty	n. 忠诚，忠贞；忠于……的强烈情感	Week 7
verify	v. 核实，查证；证明，证实	Week 7
folklore	n. 民间传说，民俗；民俗学	Week 7
pulse	n. 脉搏，脉率；强劲的音乐节拍，律动；v. （有节奏地）搏动，跳动；产生节奏	Week 7
defect	n. 缺点，缺陷，毛病；v. 背叛，叛变	Week 7
periodical	n. （尤指学术）期刊；adj. 间发性的，定期的，周期的；（杂志，报纸）定期出版的	Week 7
spit	v. 啐唾沫（常表示愤怒或鄙视）；吐出（食物，液体）；n. 唾液，口水；烤肉扦子	Week 7
reconcile	v. 调和，使协调一致；（使）和解，（使）恢复友好关系	Week 7
faithful	adj. 忠实的，忠诚的；如实的，忠于原事（物）的；n. 忠实支持者（the faithful）	Week 7
solemn	adj. 表情严肃的，庄严的；（承诺、协定等）庄严的，郑重的	Week 7
rebel	n. 造反者，反抗者；反抗权威者；v. 反叛，造反；违抗，不服从（权威）；adj. 造反的；反抗的	Week 7
synthetic	adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；n. 合成物，合成纤维（织物）	Week 7
exterior	adj. 外部的，外面的；外表的，表面的；n. 外观，外部；外貌	Week 7
interior	adj. 内部的，里面的；国内的，内政的；n. 内部，里面；内陆，腹地	Week 7
republic	n. 共和国，共和政体	Week 7
render	v. 使成为，使处于某种状态；给予，提供；n. 底灰，底泥；交纳	Week 7
tolerate	v. 容许，允许（不同意或不喜欢的事物）；忍受，包容	Week 7
preface	n. （书的）前言，（演讲的）开场白；开端，序幕；v. 为（书）作序；以……为开端，以……作为开场白	Week 7
steer	v. 驾驶（交通工具），掌方向盘；引导，指导（某人的行为）；n. （车辆的）驱动方式；建议，忠告	Week 7
bucket	n. 桶；一桶之量；v. 快速颠簸着行驶	Week 7
nursery	n. 托儿所，幼儿园；儿童房；adj. 幼儿教育的	Week 7
holy	adj. 神圣的；圣洁的；n. 神圣的东西，圣所	Week 7
protective	adj. 保护的，防护的；呵护的，有保护欲的；n. 保护物，防护物；避孕套	Week 7
sponge	n. （擦洗用的天然或人造的）海绵块；（用海绵或布）擦拭，擦洗；v. 用海绵擦洗；用湿布（或海绵）擦掉，揩去	Week 7
diameter	n. 直径；放大倍数	Week 7
retell	v. （以不同的方式）复述，重新讲述	Week 7
transplant	v. 移植（器官、皮肤等）；（使）迁移，（使）移居；n. （器官、皮肤等的）移植（手术）；移植的器官，移植物	Week 7
equivalent	adj. 等同的，等效的；n. 对等的人（或事物），对应的人（或事物）；当量（equivalent weight）	Week 7
progressive	adj. 进步的，先进的；逐步发生的，逐步发展的；n. 进步分子，改革派人士；进行时（或体）	Week 7
streak	n. 条纹，条痕；（尤指不好的）性格特征；v. 飞快地移动，疾行；在（表面）布满条纹	Week 7
hono(u)rable	adj. 可敬的，值得敬佩的；品格高尚的	Week 7
mushroom	n. 蘑菇，伞菌；蘑菇形物；v. 迅速成长，大量涌现；采蘑菇；adj. 蘑菇形的；蘑菇的	Week 7
stain	v. （被）玷污，留下污渍；给……染色（或着色）；n. 污点，污渍；染色剂，着色剂	Week 7
cashier	n. 收银员，出纳员；v. 开除，革除（军职）	Week 7
systematic	adj. 有系统的，有条理的，仔细周到的；一贯的，惯常的	Week 7
amusement	n. 开心，娱乐；娱乐活动，娱乐设施	Week 7
originality	n. 独创性，创意；独创能力，创造力	Week 7
chin	n. 颏，下巴；v. 击打下巴；引体向上	Week 7
paste	n. 面糊，糊状物；糨糊；v. （尤指用浆糊）黏，贴；（在计算机上屏幕上）粘贴（文字、图片等）	Week 7
spin	v. （使）快速旋转；（使）急转身；n. 高速旋转；兜风	Week 7
organism	n. 生物，有机体，（尤指）微生物；有机组织，有机体系	Week 7
composer	n. 创作者，作曲家	Week 7
sophisticated	adj. 见多识广的，老练的，见过世面的；复杂巧妙的，先进的，精密的；v. 使老于世故；使（设备、技术等）更复杂先进	Week 7
measurement	n. （通常以数字形式呈现的）测量结果；三围，（身材）尺寸	Week 7
wicked	adj. 邪恶的，不道德的；恶作剧的，淘气的，调皮的；adv. 极其，非常；n. 恶人，邪恶的人（the wicked）	Week 7
harden	v. （使）变硬，坚固；（使）更坚定，更强硬	Week 7
rally	v. 召集，集合；公开支持（或反对）；n. 集会，大会；赛车，汽车拉力赛	Week 7
reluctance	n. 不情愿，勉强；（物理）磁阻	Week 7
tide	n. 潮汐；潮水；v. 顺潮水漂浮	Week 7
object	n. 物体，实物；目的，目标；v. 反对；反对说，反对的理由是	Week 7
satisfy	v. 使满意，使满足；满足（要求、需要等）	Week 7
defy	v. 违抗，不服从；挑战，激	Week 7
persuasion	n. 说服，劝服；说服力	Week 7
splash	v. （液体）稀里哗啦地溅落，飞溅；朝……泼洒，使……溅湿；n. 落水声，溅泼声；溅上的液体，溅洒后留下的污渍	Week 7
ashamed	adj. 感到羞愧，感到羞耻；羞于（做某事）	Week 7
proportional	adj. 成比例的；相称的，协调的；n. （数）比例项	Week 7
industrialize,-ise	v. （使）工业化	Week 7
badge	n. 徽章，奖章；标记，象征；v. 给予……徽章（或标记）	Week 7
mo(u)ld	n. 模具，铸模；类型，个性；v. 使……成形，用模子制作，浇铸；影响，塑造	Week 7
scheme	n. （政府或其他组织的）计划，方案；（用于组织或整理信息的）系统，体系；v. 密谋，策划；认为，猜想	Week 7
modernize,-ise	v. 使现代化；变得现代化	Week 7
extinguish	v. 熄灭；消灭，使破灭	Week 7
solitary	adj. 独自的，单独的；偏僻的，孤立的；n. 单独监禁；独居者，隐士	Week 7
scope	n. 范围，领域；（发挥能力的）机会，施展余地；v. 评估，调查（scope sth. out）；确定（规划项目）的范围	Week 7
booklet	n. 小册子	Week 7
magnet	n. 磁体，磁铁；有吸引力的人（或地方、事物）	Week 7
mist	n. 薄雾，水汽；雾状物；v. 使……蒙上雾气；（使）充满泪水	Week 7
residence	n. 住宅，住所；居住，定居	Week 7
noticeable	adj. 显而易见的，明显的；值得注意的	Week 7
sip	v. 小口喝，抿；n. 一小口（饮料），一啜之量	Week 7
morality	n. 道德，品行；正当性	Week 7
ritual	n. （宗教等的）仪式，典礼；习惯，例行公事；adj. 仪式上的，庆典上的；（行动）常规的，例行的	Week 7
slope	n. 斜坡，斜面；山坡；v. 倾斜，成斜坡；歪斜	Week 7
moan	v. 呻吟，呜咽；抱怨，发牢骚；n. （尤指风的）呼啸声，萧萧声；呻吟声，呜咽声	Week 7
rage	n. 盛怒，狂怒；粗暴的举动，愤怒的行为；v. 发脾气，大怒；（战斗、争论）激烈进行，（暴风雨）肆虐	Week 7
scout	n. 侦察兵，侦察机；侦查（尤指勘察地区）；v. （在某个地区）寻找，搜寻；物色（尤指体育或娱乐）人才	Week 7
hostile	adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；n. 敌对分子	Week 7
tame	adj. 驯服的，不怕人的；平淡无奇的，枯燥乏味的；v. 驯化，驯服；制服，控制	Week 7
solve	v. 解决，处理；解释，解答	Week 7
supplement	n. 补充物，增补物；营养片剂，补品；v. 增加，增补	Week 7
sweep	v. 打扫，清除；（迅猛地）带走，卷走；n. 打扫，清扫；挥动	Week 7
attendance	n. 出席人数；出席，出勤	Week 7
delightful	adj. 令人愉快的，宜人的	Week 7
meantime	adv. 同时，在此期间；n. 其时，其间	Week 7
accommodate	v. 为……提供住宿；容纳，提供空间	认知词汇 A-C
accountable	adj. 负有责任的，应作解释的；可理解的	认知词汇 A-C
ace	n. （扑克牌中的）A牌；擅长……的人，一流高手；adj. 一流的；极好的；v. 在……中取得好成绩；（网球或排球）发球得分	认知词汇 A-C
addict	n. （尤指毒品）上瘾者，瘾君子；对……入迷的人；v. 使上瘾，使沉迷	认知词汇 A-C
administer	v. 管理，治理；执行，实施	认知词汇 A-C
aerial	n. 天线；（滑雪等运动的）空中腾越；adj. 航空的，从飞机上的；空中的，地表以上的	认知词汇 A-C
affluent	adj. 富裕的，富足的；（水）畅流，滔滔流动；n. 富人；支流	认知词汇 A-C
aftermath	n. （战争、风暴、事故的）后果，余波；再萌草，再生草	认知词汇 A-C
aide	n. 助理，助手；随从武官	认知词汇 A-C
aircraft	n. 飞机，航空器	认知词汇 A-C
aisle	n. 走廊，过道；（教堂）耳堂，侧堂	认知词汇 A-C
allege	v. (未经证实地）宣称，指控	认知词汇 A-C
ambassador	n. 大使，使节；（体育项目、行业等的）代表人物	认知词汇 A-C
anew	adv. 重新，再	认知词汇 A-C
angel	n. 天使；仁慈的人，善人	认知词汇 A-C
animate	adj. 有生命的，有活力的；v. 使生动，使兴奋；把……制作成动画	认知词汇 A-C
apparatus	n. 设备，器具；机构，组织	认知词汇 A-C
aptitude	n. 天资，天赋；自然的倾向，习性	认知词汇 A-C
aristocrat	n. 贵族，贵族成员	认知词汇 A-C
arithmetic	n. 算术；演算，计算；adj. 算术的	认知词汇 A-C
arrow	n. 箭，矢；箭头，箭号	认知词汇 A-C
ashore	adv. 在岸上；向岸上；adj. 在岸上的，在陆上的	认知词汇 A-C
ass	n. 傻瓜，笨蛋；屁股，臀部	认知词汇 A-C
astronomer	n. 天文学家	认知词汇 A-C
atomic	adj. 原子的，与原子有关的；原子能的，核能的	认知词汇 A-C
atop	prep. 在……顶上，在……上面；adv. 在……顶上	认知词汇 A-C
attic	n. 阁楼，顶楼	认知词汇 A-C
audio	adj. 声音的，音频的；n. 声音，音频	认知词汇 A-C
auditorium	n. 观众席；礼堂，会堂	认知词汇 A-C
authorize,-ise	v. 批准，许可；授权	认知词汇 A-C
aviation	n. 航空，飞行（术）；航空工业，飞机工业	认知词汇 A-C
awe	n. 敬畏，惊叹；使人敬畏的力量；v. 使敬畏，使惊叹	认知词汇 A-C
awesome	adj. 让人惊叹的，令人敬畏的；非常棒的，极佳的	认知词汇 A-C
axis	n. 轴，轴线；对称中心线，对称轴	认知词汇 A-C
bail	n. 保释；保释金；v. 保释；（往外）舀水	认知词汇 A-C
bait	n. 用作诱饵的人（或物）；饵，诱饵；v. 放诱饵；激怒，故意惹恼	认知词汇 A-C
ballot	n. （无记名）投票选举，投票表决；选票；v. 要求（某人）投票；（为……）投票	认知词汇 A-C
banknote	n. 钞票，纸币	认知词汇 A-C
basically	adv. 基本上，大体上；从根本上说，总的说来	认知词汇 A-C
batch	n. 一批，一批生产量；v. 分批处理	认知词汇 A-C
battalion	n. 营，军营；（有组织的）队伍	认知词汇 A-C
beforehand	adv. 事先，预先，提前；adj. 早做准备的；提前的	认知词汇 A-C
berry	n. 浆果，莓；果仁，果核；vi. 采集浆果	认知词汇 A-C
beverage	n. 饮料	认知词汇 A-C
bias	n. 偏见，成见；偏好，天赋；v. 使有偏见，使偏心；加偏压（或偏流）于；adj. 偏斜的；adv. 偏斜地	认知词汇 A-C
biotechnology	n. 生物技术，生物工艺（学）	认知词汇 A-C
blond	adj. （多指毛发）亚麻色的，金黄色的；（尤指人种）白肤金发的；n. 长着金发的人；（毛发）金黄色，浅茶褐色	认知词汇 A-C
bloody	adj. 流血的，沾满血的；血腥的，残酷的；adv. 非常，很（用于强调）；该死地，讨厌地；v. 使受伤，使流血；血染，使沾上鲜血	认知词汇 A-C
blueprint	n. （建筑物、机器等的）蓝图，设计图；行动方案，规划；v. 起草（计划），设计（模型）	认知词汇 A-C
boiler	n. 汽锅，锅炉；烧水装置（或容器）	认知词汇 A-C
bracket	n. （固定在墙上的）托架，支架；（收入、年龄等的）等级段，组级；v. 把……置于括弧内，用括弧括；置于……两侧	认知词汇 A-C
brag	v. 吹牛，自夸；n. 大话，夸耀之词；勃莱格牌戏（简化的扑克牌戏）；adj. 卓越的，一流的	认知词汇 A-C
brass	n. 黄铜；铜管乐器	认知词汇 A-C
breadth	n. 宽度，幅度；广度，广泛性	认知词汇 A-C
breakdown	n. （汽车或机器的）故障，损坏；（关系的）破裂，（系统的）瘫痪	认知词汇 A-C
broke	adj. 身无分文的，一文不名的；v. 弄坏；打碎	认知词汇 A-C
broker	n. 经纪人，中间人；v. 协调，安排	认知词汇 A-C
broom	n. 扫帚；金雀花	认知词汇 A-C
brutal	adj. 野蛮的，凶残的；毫不掩饰的，直截了当的	认知词汇 A-C
buck	n. （美）元；雄性动物；v. 反对，抵制；鼓舞，使振作；adj. 龅牙的	认知词汇 A-C
buckle	v. 发软；屈服，让步；n. （皮带等的）搭扣，搭钩	认知词汇 A-C
buddy	n. 朋友；老兄，兄弟；v. 与……成为朋友，与……结交；adj. 讲述友情的	认知词汇 A-C
bullet	n. 子弹，弹丸；（标示用的）黑圆点	认知词汇 A-C
bully	n. 恃强凌弱者，横行霸道者；腌牛肉；v. 威吓，欺侮；威胁，胁迫；adj. 很棒，一流的；int. 没什么了不起	认知词汇 A-C
bumper	n. （车辆）保险杠；大满杯敬酒；adj. 丰收的，丰盛的；巨大的，大号的；v. 满杯祝酒；干杯	认知词汇 A-C
burial	n. 埋葬，葬礼；葬地，坟墓；adj. 埋葬的	认知词汇 A-C
bypass	v. 绕过，避开；对（动脉等）作分流术，为……作搭桥术；n. 旁路，旁道；分流术，搭桥手术	认知词汇 A-C
calf①	n. 小牛，牛犊；腓肠，小腿肚	认知词汇 A-C
calf②	n. 小牛，牛犊；腓肠，小腿肚	认知词汇 A-C
calling	n. 强烈愿望，使命感；行业，职业；v. 打电话；叫作	认知词汇 A-C
calorie	n. 卡（路里）（热量单位）；小卡（现一般定为4.1868焦耳）	认知词汇 A-C
canteen	n. 食堂，餐厅；水壶	认知词汇 A-C
carbon	n. 碳；复写纸；adj. 碳的，碳处理的	认知词汇 A-C
cardboard	n. 硬纸板，纸板箱；adj. 不真实的，做作的；硬纸板制的	认知词汇 A-C
carpenter	n. 木匠，木工；v. 以木工活制作；做木工	认知词汇 A-C
carrier	n. 搬运人，运输工具；航空公司	认知词汇 A-C
cereal	n. 谷类食物；谷类植物，谷物；adj. 谷类的；谷类制成的	认知词汇 A-C
champagne	n. 香槟酒；香槟色	认知词汇 A-C
cherish	v. 珍视，珍爱；怀念（过去），抱有（希望）	认知词汇 A-C
cholesterol	n. 胆固醇	认知词汇 A-C
chore	n. 家庭杂务，杂活；累活，苦差事	认知词汇 A-C
citizenship	n. 公民资格，公民身份；公民义务，公民责任感	认知词汇 A-C
clarity	n. 清晰易懂；思路清晰	认知词汇 A-C
clear-cut	n. （树木被砍光的）皆伐区；adj. （某区域）无树木的；明显的，鲜明的；v. 砍尽（某区域）的树木	认知词汇 A-C
climax	n. 高潮，顶点；性高潮；v. 达到性高潮；达到高潮，达到顶点	认知词汇 A-C
clockwise	adj. 顺时针方向的；adv. 顺时针方向地	认知词汇 A-C
clothe	v. 给……穿衣；为……提供衣服	认知词汇 A-C
clown	n. 小丑；爱开玩笑的人，诙谐的人；v. 扮小丑，装傻	认知词汇 A-C
cohesion	n. 凝聚力，团结；内聚力	认知词汇 A-C
collaborate	v. 合作，协作；勾结，通敌	认知词汇 A-C
colon	n. 结肠；冒号	认知词汇 A-C
colonial	adj. 殖民地的，殖民主义的；殖民地时期风格的；n. （尤指来自宗主国的）殖民地居民；殖民地时期式样的房屋	认知词汇 A-C
comma	n. 逗号；间歇，音差	认知词汇 A-C
commodity	n. 商品，货物；有用的东西，必需品	认知词汇 A-C
commonplace	adj. 平凡的，不足为奇的；平庸的，陈腐的；n. 司空见惯的事，常见的东西；老生常谈，陈词滥调	认知词汇 A-C
commune	n. 社群，群体；（共产主义国家的）公社；v. 交流，谈心；（精神上）与……很亲近（或亲密）	认知词汇 A-C
comply	v. 遵从，服从；（商品）符合特定标准	认知词汇 A-C
comprehend	v. 理解，领悟；包括，包含	认知词汇 A-C
conform	v. 遵守，符合；顺从，随潮流	认知词汇 A-C
conscientious	adj. 认真的，勤勤恳恳的；凭良心的，与良心有关的	认知词汇 A-C
consolidate	v. 使巩固，使加强；合并，统一	认知词汇 A-C
contempt	n. 轻视，蔑视；忽视，不顾	认知词汇 A-C
contend	v. 声称，主张；竞争，争夺	认知词汇 A-C
converse1	v. 谈话，交谈；n. 相反的事物，反面说法；谈话，交谈；adj. 相反的，颠倒的，逆向的	认知词汇 A-C
converse2	v. 谈话，交谈；n. 相反的事物，反面说法；谈话，交谈；adj. 相反的，颠倒的，逆向的	认知词汇 A-C
cornerstone	n. 基石，支柱，基础；隅石，墙角石	认知词汇 A-C
cosmos	n. 宇宙；完整和谐的一统体系	认知词汇 A-C
countdown	n. 倒计时，倒数读秒；临近时期	认知词汇 A-C
counterpart	n. 对应的人（或事物）；（法律文件的）副本	认知词汇 A-C
coupon	n. 赠券，优惠券；（剪自报刊的）参赛表，订货单	认知词汇 A-C
crab	n. 螃蟹，蟹肉；脾气乖戾的人，易怒的人；v. 横行，作蟹行；捕蟹，抓蟹	认知词汇 A-C
cracker	n. 薄脆饼干；彩色爆竹	认知词汇 A-C
crocodile	n. 鳄鱼；鳄鱼皮（皮革）	认知词汇 A-C
crossroads	n. 十字路口；交叉路口	认知词汇 A-C
damp	adj. 潮湿的；n. 湿气，潮气；沼气；v. 使潮湿，弄湿；减弱，抑制	认知词汇 D-H
database	n. （计算机）数据库，资料库	认知词汇 D-H
dean	n. 院长，教务长；主任牧师	认知词汇 D-H
deem	v. 认为，相信	认知词汇 D-H
deficient	adj. 缺乏的，不足的；有缺点的，有缺陷的	认知词汇 D-H
delegation	n. 代表团；授权，委派	认知词汇 D-H
dent	v. 使产生凹痕；损害，削弱；n. 凹痕；削减	认知词汇 D-H
deprive	v. 剥夺，使丧失；免去……的职务（尤指圣职）	认知词汇 D-H
despatch	v. 派遣，发送；迅速处理；n. 派遣，发送；急件	认知词汇 D-H
deteriorate	v. 恶化，变坏	认知词汇 D-H
dew	n. 露水；（似露珠的）小水珠；v. 用水珠弄湿	认知词汇 D-H
diabetes	n. 糖尿病，多尿症	认知词汇 D-H
digit	n. （零到九中的任一）数字；手指，脚趾	认知词汇 D-H
diligent	adj. 勤奋的，勤勉的；细致的，潜心的	认知词汇 D-H
dime	n. （美国、加拿大的）十分硬币；小钱，少量的钱	认知词汇 D-H
disable	v. 使丧失能力，使伤残；使无效，使不能运转	认知词汇 D-H
discriminate	v. 区分，辨别；歧视，区别对待	认知词汇 D-H
disgusting	adj. 令人反感的，令人恶心的；令人吃惊的，让人无法接受的；v. 使反感，使憎恶；使感到恶心（作呕）（disgust 的现在分词形式）	认知词汇 D-H
disintegrate	v. 崩溃，瓦解；破裂，粉碎	认知词汇 D-H
disrupt	v. 中断，扰乱；彻底改变（某物）的结构，使（某物）的结构破裂	认知词汇 D-H
ditch	n. 沟渠，壕沟；v. 挖沟，修渠；摆脱，抛弃	认知词汇 D-H
dock	n. 码头，船埠，船坞；港区；v. （使船）靠码头，进港；（航天器）在太空对接	认知词汇 D-H
donor	n. 捐献者，捐赠者；（化学）供体；adj. 捐献的	认知词汇 D-H
doom	n. 厄运，劫数；悲观，沮丧；v. 注定	认知词汇 D-H
dose	n. 一剂，一服；一次，一点；v. 给……服药；掺入	认知词汇 D-H
drastic	adj. 极端的，激烈的	认知词汇 D-H
drought	n. 长期缺乏，严重短缺；口渴	认知词汇 D-H
dual	adj. 双的，双重的；双数的；n. 双数词；对偶定理（或表达式等）；v. 把（道路）改为复式车行道	认知词汇 D-H
dye	v. 给……染色；n. 染料，染液	认知词汇 D-H
earnest	adj. 认真的，诚挚的，真诚的；n. 预示，象征；严肃，认真（in earnest）	认知词汇 D-H
elevate	v. 提拔，提升；抬起，提起	认知词汇 D-H
elite	n. 权力集团，上层人士；尖子，精英；adj. 出类拔萃的，精锐的	认知词汇 D-H
endanger	v. 使处于险境，危及	认知词汇 D-H
enlist	v. （使）参军，（使）入伍；争取，谋取	认知词汇 D-H
entrepreneur	n. 企业家，创业者；主办者，提倡者	认知词汇 D-H
equate	v. （使）等同；使（两个或两个以上事物）相等，使平衡	认知词汇 D-H
erase	v. 抹去，擦掉；删除	认知词汇 D-H
err	v. 犯错，出错；作恶，犯罪	认知词汇 D-H
essence	n. 本质，要素；香精，香料	认知词汇 D-H
ethic	n. 行为准则，道德规范，伦理标准；信仰；adj. （与）道德规范（有关）的，（与）伦理（有关）的（=ethical）	认知词汇 D-H
exceedingly	adv. 非常，极其；在很大程度上	认知词汇 D-H
excel	v. 精通，擅长；超过，胜过	认知词汇 D-H
expend	v. 花费，消耗，耗尽	认知词汇 D-H
expertise	n. 专长，专门技能（知识）；专家的意见	认知词汇 D-H
eyebrow	n. 眉，眉毛	认知词汇 D-H
fairy	n. 仙子，小精灵；兔子（对男同性恋者的蔑称）；adj. 仙女的	认知词汇 D-H
fasten	v. 关紧，锁好（门窗）；（使）牢固，（使）固定	认知词汇 D-H
federation	n. 联邦政府，联邦；联合会	认知词汇 D-H
fingerprint	n. 指纹，手印；区别性特征；v. 指纹采样	认知词汇 D-H
flaw	n. 缺点，缺陷；裂痕，瑕疵；v. 削弱，使失效	认知词汇 D-H
fleet	n. 船队，舰队；（某家公司控制的）车队；adj. 快速的；快速的；adv. 浅，不深地；v. 疾驰，飞逝	认知词汇 D-H
foggy	adj. 有雾的，雾气茫茫的；迷糊的，朦胧的	认知词汇 D-H
footprint	n. 脚印，足迹；占用空间	认知词汇 D-H
foremost	adj. 最前的，最重要的；adv. 首先，第一；最基础地，最重要地	认知词汇 D-H
foresight	n. 先见之明；（枪的）前准星	认知词汇 D-H
forestry	n. 林学，林业；林地	认知词汇 D-H
formulate	v. 制定，规划；确切表达，认真阐述	认知词汇 D-H
forthcoming	adj. 即将发生的；乐于提供信息的，愿意提供帮助的；n. 来临	认知词汇 D-H
freeway	n. 高速公路	认知词汇 D-H
freshman	n. （中学或大学的）一年级学生；新手	认知词汇 D-H
fright	n. 惊骇，恐怖，惊吓；恐怖的经历；v. 使惊恐	认知词汇 D-H
fruitful	adj. 成果丰硕的，富有成效的；富饶的，多产的	认知词汇 D-H
furnace	n. 火炉，熔炉	认知词汇 D-H
gadget	n. 小器具，小玩意儿	认知词汇 D-H
germ	n. 病菌，细菌；起源，萌芽	认知词汇 D-H
gorgeous	adj. 美丽动人的；令人愉快的	认知词汇 D-H
gossip	n. 流言蜚语，小道消息；爱说三道四的人；v. 闲聊，说三道四	认知词汇 D-H
gown	n. 女裙服，女礼服；（法官、教师、律师及大学成员穿的）长袍，长外衣；v. 使穿长袍，使穿礼服	认知词汇 D-H
gravitation	n. 万有引力，重力；移动，吸引	认知词汇 D-H
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑；n. 露齿的笑，咧着嘴笑	认知词汇 D-H
guilt	n. 内疚；罪行	认知词汇 D-H
gulf	n. 海湾；鸿沟，分歧	认知词汇 D-H
habitat	n. （动植物的）生活环境，栖息地	认知词汇 D-H
hack①	v. 砍，劈；非法侵入（他人计算机系统）；n. 雇佣文人，写手；二流政客，政治仆从	认知词汇 D-H
hack②	v. 砍，劈；非法侵入（他人计算机系统）；n. 雇佣文人，写手；二流政客，政治仆从	认知词汇 D-H
halfway	adv. 在中间，在中途；还可以，过得去；adj. 在中间的，在中途的；不完全的，不彻底的	认知词汇 D-H
handicap	n. （生理或智力上的）残障，残疾；障碍，不利因素；v. 妨碍，使不利；预测（可能的获胜者）	认知词汇 D-H
hardware	n. （计算机）硬件；五金制品	认知词汇 D-H
haunt	v. （鬼魂）出没；萦绕在……心头；n. 常去的地方；栖息地	认知词汇 D-H
haze	n. 霾，烟雾；懵懂，迷糊；v. 变朦胧；戏弄（大学新生，作为入学或入会仪式的一部分）	认知词汇 D-H
heartfelt	adj. 由衷的，诚挚的	认知词汇 D-H
hectare	n. 公顷（土地丈量单位，等于1万平方米或约2.5英亩）	认知词汇 D-H
helpless	adj. 无助的，无奈的；情不自禁的	认知词汇 D-H
hereby	adv. 以此，特此	认知词汇 D-H
heritage	n. 遗产，传统，世袭财产；（植物种类）纯种的，老品种的	认知词汇 D-H
hijack,highjack	v. 抢劫，劫持；强行控制，操纵；n. 劫持事件（或行为）	认知词汇 D-H
hip	n. 臀部，髋；屋脊；adj. 时髦的；int. 加油！ 好哇！	认知词汇 D-H
homosexual	n. 同性恋者（通常指男性）；adj. 同性恋的，同性性欲的	认知词汇 D-H
horsepower	n. 马力（功率单位）	认知词汇 D-H
hospitable	adj. 好客的，热情友好的；环境适宜的	认知词汇 D-H
hut	n. （简陋的）小屋；（花园中的）木屋，（建筑工人等住的）临时工棚；v. 供给……小屋	认知词汇 D-H
hyphen	n. 连字符，连字号；v. 用连字号连接	认知词汇 D-H
idiom	n. 习语，成语；方言，土话	认知词汇 I-Q
immigrate	v. （从外地）移居，移民；使移居入境	认知词汇 I-Q
incentive	n. 激励，刺激	认知词汇 I-Q
inflate	v. （使）充气，（使）膨胀；使（价格、成本等）上涨	认知词汇 I-Q
influenza	n. 流行性感冒	认知词汇 I-Q
infrastructure	n. 下面结构；永久性军事设施	认知词汇 I-Q
inhabit	v. 居住于，栖居在；存在于，占据	认知词汇 I-Q
initiate	v. 开始实施，发起；使了解，传授；n. 新加入某组织的人，新入会的人	认知词汇 I-Q
inland	adv. 在内地，向内陆；adj. 内陆的，内地的；国内的；n. 内陆，内地	认知词汇 I-Q
innovate	v. 革新，创新	认知词汇 I-Q
instal(l)ment	n. 分期付款；每期应付款项	认知词汇 I-Q
intake	n. （食物、饮料、空气等的）摄取量，吸入量；摄入，吸入	认知词汇 I-Q
intangible	adj. 不可捉摸的，难以确定的；（资产，利益）无形的；n. 无形的东西	认知词汇 I-Q
intrude	v. 闯入；打扰，侵扰	认知词汇 I-Q
invalid	adj. （法律上）无效的，作废的；（论据、理由等）站不住脚的，错误的；n. 病弱者，伤残者；vt. 使（因伤或病）退役；使伤残，使病弱	认知词汇 I-Q
invaluable	adj. 极有用的，极宝贵的	认知词汇 I-Q
invariably	adv. 始终如一地，一贯地	认知词汇 I-Q
irony	n. （出乎意料的）奇异可笑之处，具有讽刺意味的情况；反语，讽刺；adj. 铁的；含铁的	认知词汇 I-Q
irrational	adj. 非理性的，不合逻辑的，荒谬的；无理的；n. 无理数	认知词汇 I-Q
irregular	adj. 不平整的，不整齐的；（时间）无规律的，不定期的；n. 非正规军军人；次品，处理品	认知词汇 I-Q
jet lag	n. 时差反应，飞行时差反应：长途飞行穿越多个时区后因人体生物钟未能及时适应目的地时间而出现的身体疲劳、困倦和不适	认知词汇 I-Q
jewel	n. 宝石；珠宝首饰；v. 用宝石装饰；把宝石承轴装进手表	认知词汇 I-Q
judgement	n. 意见，判断，评价（同 judgment）；判断力，辨别力	认知词汇 I-Q
kettle	n. 水壶；锅	认知词汇 I-Q
kin	n. （统称）家属，亲戚；adj. （人）有亲戚关系的	认知词汇 I-Q
know-how	n. 专门知识，实际经验	认知词汇 I-Q
lace	n. 网眼织物，蕾丝；鞋带，系带；v. 用系带束紧，用鞋带系（鞋）；把（少量酒、药品或毒药等烈性物质）掺入	认知词汇 I-Q
laptop	n. 膝上型计算机，便携式电脑（=laptop computer）	认知词汇 I-Q
lass	n. 小女孩，姑娘；女佣	认知词汇 I-Q
lawn	n. 草坪，草地；上等细棉布，上等细麻布	认知词汇 I-Q
layoff	n. 解雇，下岗；休养，停工期	认知词汇 I-Q
legend	n. 传说，传奇故事；传奇人物；adj. 十分出名的	认知词汇 I-Q
legislate	v. 通过立法实施；制定法律，立法	认知词汇 I-Q
literal	adj. 字面上的；逐字的；n. 误印	认知词汇 I-Q
literally	adv. 按照字面意义地，逐字地；真正地，确实地	认知词汇 I-Q
livelihood	n. 生计，营生	认知词汇 I-Q
loophole	n. （法律、合同等的）漏洞，空子；（城墙上的）射箭用小窗口；v. 在（墙或建筑物上）开射箭用小窗口	认知词汇 I-Q
lunar	adj. 月亮的，月球的；银的	认知词汇 I-Q
maiden	n. 少女，未婚女子，处女；（板球）零得分投球轮；adj. 首次的，初次的；（女子）未婚的	认知词汇 I-Q
mainstream	n. 主流；adj. 主流的；（学校，班级）为无特殊需求学生开设的，普通的；v. 使主流化，使成为主流；（把有特殊教育需求的孩子）编入普通班级	认知词汇 I-Q
make-up	n. 化妆品，化妆；构成，组成，构造	认知词汇 I-Q
mammal	n. 哺乳动物	认知词汇 I-Q
mankind	n. 人类；男人，男子	认知词汇 I-Q
manly	adj. 有男子气概的，强壮的；（活动）适合男人的；adv. 雄赳赳地	认知词汇 I-Q
marvel	n. 令人惊异的人（或事），奇迹；v. 感到惊奇，大为赞叹	认知词汇 I-Q
massage	n. 按摩，推拿；v. 按摩，推拿；窜改	认知词汇 I-Q
masterpiece	n. 代表作，杰作；极好的例证	认知词汇 I-Q
mayor	n. （英格兰、威尔士和北爱尔兰由议员选举产生的）镇长，市长；（美国、加拿大等国家公众选举的）市长	认知词汇 I-Q
mechanize,-ise	v. 使机械化，用机械装备；使变得像机械	认知词汇 I-Q
memorandum	n. 公务便条，备忘录；协议备忘录	认知词汇 I-Q
metric	adj. 米制的，公制的；度规的；n. 诗韵；衡量标准	认知词汇 I-Q
metro	n. （尤指法国的）地铁，地铁系统；大城市；adj. 大都会的，大城市的	认知词汇 I-Q
microphone	n. 扩音器，麦克风	认知词汇 I-Q
microscope	n. 显微镜	认知词汇 I-Q
misfortune	n. 厄运，不幸；不幸事件，灾难	认知词汇 I-Q
monster	n. 怪兽，怪物；残忍的人，恶魔；adj. 很受欢迎的；庞大的，巨大的；v. 严厉批评，斥责	认知词汇 I-Q
mortgage	n. 按揭，抵押贷款；抵押贷款额；v. 抵押；（为眼前好处）使承受（未来）风险	认知词汇 I-Q
motorway	n. 高速公路；宽平滑雪道	认知词汇 I-Q
mule	n. 骡，骡子；越境运毒者	认知词汇 I-Q
municipal	adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的	认知词汇 I-Q
napkin	n. 餐巾纸；尿布	认知词汇 I-Q
narrate	v. 讲（故事），叙述；给（电影、广播或音乐等）配解说词	认知词汇 I-Q
nationality	n. 族，民族；国籍	认知词汇 I-Q
naughty	adj. 顽皮的，淘气的；不妥当的，（成人）没规矩的	认知词汇 I-Q
navy	n. 海军；深蓝色	认知词汇 I-Q
negate	v. 否认，否定；使无效，取消	认知词汇 I-Q
nickel	n. （金属）镍；（美国或加拿大的）五分硬币；v. 镀镍于	认知词汇 I-Q
nightclub	n. 夜总会，夜店；vi. 去夜总会	认知词汇 I-Q
nucleus	n. 原子核；细胞核	认知词汇 I-Q
nude	adj. 裸体的，赤裸的；肉色的；n. 裸体人像，人物裸体作品；肉色，裸色	认知词汇 I-Q
obese	adj. 肥胖的，臃肿的	认知词汇 I-Q
odo(u)r	n. （尤指难闻的）气味，臭味；意味，迹象	认知词汇 I-Q
old-fashioned	adj. 过时的，老式的；（观点、习俗、价值观等）守旧的，传统的；n. （主要用威士忌、苦味酒、水和糖调成的）威士忌鸡尾酒	认知词汇 I-Q
opener	n. 开启工具；揭幕赛，开场戏	认知词汇 I-Q
opt	v. 选择，作出抉择	认知词汇 I-Q
optimism	n. 乐观；乐观主义	认知词汇 I-Q
ore	n. 矿石，矿砂	认知词汇 I-Q
orient	v. 朝向，面对，使适合；定向放置（某物）；n. 东方，东亚诸国（the Orient）；（优质珍珠的）光泽；adj. 东方的，东方国家的；（尤指宝石）光彩夺目的	认知词汇 I-Q
outbreak	n. （战争、疾病、暴力等的）爆发，突然发生	认知词汇 I-Q
outdated	adj. 过时的，陈旧的；v. 使过时（outdate 的过去式和过去分词形式）	认知词汇 I-Q
outdoors	adv. 在户外，在野外；n. 野外，旷野（the outdoors）；野外活动，户外休闲 （the outdoors）；adj. 户外的	认知词汇 I-Q
outsider	n. 局外人， 外人；（组织、行业）外部的人，外来者	认知词汇 I-Q
outskirts	n. 市郊，郊区	认知词汇 I-Q
oven	n. 烤炉，烤箱；小熔炉，小窑	认知词汇 I-Q
overdue	adj. （到期）未付的，未还的；未能准时的，延误的	认知词汇 I-Q
overhear	v. 无意中听到，偷听到	认知词汇 I-Q
oversee	v. 监管，监督；看到，无意中看到	认知词汇 I-Q
oversight	n. 监督；失察，疏忽	认知词汇 I-Q
overthrow	v. 推翻，打倒；背弃，摒弃（规则、观念或社会制度）；n. 推翻，打倒；投球过远，投球过猛	认知词汇 I-Q
ozone	n. 臭氧；（尤指海边的）清新空气	认知词汇 I-Q
packet	n. 包装盒，包装袋；（扁平的）小包裹；v. 把..……打包	认知词汇 I-Q
paddy	n. 稻田，水田；稻，稻谷	认知词汇 I-Q
paperback	n. 平装书，简装书；v. 以平装本出版；adj. （书）纸面装订的，平装的	认知词汇 I-Q
paradox	n. 矛盾的人（或事物、情况）；似非而是的隽语，悖论	认知词汇 I-Q
parking	n. 停车，泊车；停车场，停车位；v. 存放，寄存；停车，泊车	认知词汇 I-Q
password	n. 密码；口令，暗语	认知词汇 I-Q
pastime	n. 娱乐，消遣	认知词汇 I-Q
payroll	n. （公司员工的）工资名单；（公司的）发放工资总额；vt. 资助，补贴	认知词汇 I-Q
peanut	n. 花生，花生米；很少的钱（peanuts）	认知词汇 I-Q
pearl	n. 珍珠；珍珠母；v. 成珠状滴；使呈珠灰色，使呈蓝灰色；adj. 珍珠般的；镶珍珠的	认知词汇 I-Q
peril	n. 巨大的危险，危难；（某活动或行为的）危险，问题；v. 使有危险，使临险境，危及	认知词汇 I-Q
persevere	v. 锲而不舍，坚持不懈；固执己见（在辩论中）	认知词汇 I-Q
pessimism	n. 悲观，悲观情绪；（哲）悲观主义	认知词汇 I-Q
petty	adj. 不重要的，琐碎的，小的；小气的，小心眼的	认知词汇 I-Q
pigeon	n. 鸽子；（容易）上当受骗的人	认知词汇 I-Q
pint	n. 品脱（液量单位，约等于半升）；一品脱啤酒	认知词汇 I-Q
pirate	n. 海盗，海上劫掠者；盗版者，侵犯专利权者；v. 盗印，窃用；劫掠（船只）；adj. 盗版的	认知词汇 I-Q
plentiful	adj. 丰富的，众多的	认知词汇 I-Q
plumbing	n. （建筑物的）管路系统，管道设备；管道工程，管子工的工作	认知词汇 I-Q
plural	n. 复数（形式）；adj. 复数的，复数形式的；多样的，多元的	认知词汇 I-Q
poster	n. 海报，招贴画；大幅装饰画；v. 张贴海报	认知词汇 I-Q
preach	v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹	认知词汇 I-Q
preposition	n. 介词，前置词	认知词汇 I-Q
priest	n. 牧师，神职人员；木渔槌（垂钓时用以打死已上钩的鱼）；v. 任命……为司铎（或祭司）	认知词汇 I-Q
proficient	adj. 熟练的，精通的；n. 专家，能手	认知词汇 I-Q
prose	n. 散文，白话文；（尤指待翻译的）一段散文；v. 冗长乏味地说；把……写成散文，把……改写成散文；adj. 散文的，散文式的；平凡的，乏味的	认知词汇 I-Q
proverb	n. 谚语，格言；典型，模范；vt. 用谚语表达	认知词汇 I-Q
quantify	v. 测定……的数量，用数量表示，量化；用量词限定（术语，命题）	认知词汇 I-Q
quiz	n. 问答比赛，智力竞赛；小测验；v. 询问，审问；测验（学生，班级）	认知词汇 I-Q
quota	n. 定额，限额；（人对事情、品质或属性拥有的）份额	认知词汇 I-Q
recreation	n. 娱乐（活动），消遣（活动）；重现，重建	认知词汇 R-Z
refrain	v. 克制，避免；n. （诗歌的）叠句，（歌曲的）副歌；叠歌部分的音乐伴奏	认知词汇 R-Z
refreshment	n. 茶点，点心（refreshments）；食物和饮料	认知词汇 R-Z
renovate	v. 修复，翻新（尤指建筑物）；使恢复活力	认知词汇 R-Z
repay	v. 付还，偿还；报答，回报	认知词汇 R-Z
reside	v. 居住，定居；存在于	认知词汇 R-Z
reviewer	n. 评论者，评论家；点评人	认知词汇 R-Z
ridicule	n. 嘲笑，奚落；v. 嘲笑，奚落	认知词汇 R-Z
romance	n. （通常指短暂的）浪漫史，爱情关系，风流韵事；爱情，恋爱；v. 向……求爱，追求（某人）；夸张，渲染；adj. （语言）罗曼语的	认知词汇 R-Z
rumo(u)r	n. 谣言，传闻；v. 谣传，传说（be rumoured）	认知词汇 R-Z
runway	n. （机场的）跑道；（时装模特表演时走的）伸展台，T型台	认知词汇 R-Z
scent	n. 香味，芳香；（动物或人的）气味，臭迹；v. 使……带有某种香味；（动物）嗅出，闻到	认知词汇 R-Z
schooling	n. 学校教育；学费；v. 教育，培养；训练，使学会（school 的现在分词形式）	认知词汇 R-Z
selfish	adj. 自私的，利己的	认知词汇 R-Z
setback	n. 挫折，阻碍；（建筑）壁阶	认知词汇 R-Z
sexual	adj. 性的，性行为的；性别的	认知词汇 R-Z
shell	n. （蛋、坚果、某些种子和某些动物的）壳；（甲虫的）鞘翅；v. 剥……壳；炮轰	认知词汇 R-Z
shit	n. 屎，粪；拉屎，排便；v. 拉屎，排便；拉屎弄脏衣服；adj. 糟透的，讨厌透顶的；int. 狗屁，呸（表示气愤、恐惧或失望）	认知词汇 R-Z
shrimp	n. 虾，小虾；矮子，无足轻重的人；v. 捕虾；adj. 与虾有关的；有虾的，虾制的	认知词汇 R-Z
situate	v. 使位于，使坐落于；把.......放在（特殊的环境中），把......跟（具体情境）联系；adj. 位于……的，坐落在……的	认知词汇 R-Z
skyline	n. （建筑物或群山在天空映衬下的）轮廓线	认知词汇 R-Z
smelly	adj. 有难闻气味的，发臭的	认知词汇 R-Z
snack	n. 零食，点心，小吃；快餐；v. 吃点心，吃零食	认知词汇 R-Z
snack bar	n. 小吃店，快餐店；快餐柜，小吃柜台	认知词汇 R-Z
socialism	n. 社会主义，社会主义制度；（马克思主义理论）社会主义社会	认知词汇 R-Z
socialist	adj. 支持社会主义的，与社会主义有关的；n. 社会主义者	认知词汇 R-Z
sociology	n. 社会学，社会关系研究	认知词汇 R-Z
soft drink	n. 软饮料，不含酒精的饮料	认知词汇 R-Z
spade	n. 锹，铲；（纸牌中的）黑桃（spades）；v. 用锹挖（地），用锹铲（土）；把……弄实抹平	认知词汇 R-Z
sparkle	v. 闪烁，闪耀；生气勃勃，热情奔放；n. 闪耀，闪烁；（眼睛的）神采	认知词汇 R-Z
staircase	n. 楼梯；（尤指中小学和大学建筑物中的）楼梯间	认知词汇 R-Z
staple①	n. （某国的）主要产品，支柱产品；主食；adj. 主要生产的，大量生产的；主要的，常用的；v. 用订书钉订住；把……分级	认知词汇 R-Z
staple②	n. （某国的）主要产品，支柱产品；主食；adj. 主要生产的，大量生产的；主要的，常用的；v. 用订书钉订住；把……分级	认知词汇 R-Z
starve	v. （使）挨饿，饿死；使极其缺乏，需要	认知词汇 R-Z
statute	n. 法令，法规，成文法；（组织或机构的）规章	认知词汇 R-Z
steak	n. 肉排，（尤指）牛排；鱼排，鱼块	认知词汇 R-Z
stool	n. 凳子；大便，粪便；v. （为了长出新芽）从靠近地面处砍断（植物）；（植物）从根株长出新苗	认知词汇 R-Z
storey	n. 楼层，层	认知词汇 R-Z
straw	n. （干燥的）麦秆，稻草；（喝饮料用的）吸管；adj. 稻草的；无价值的	认知词汇 R-Z
strive	v. 努力，力争；斗争，反抗	认知词汇 R-Z
subway	n. 地铁；地下通道；v. 乘地铁	认知词汇 R-Z
sunset	n. 日落，傍晚；晚霞，落日余晖；adj. 衰落的，最后期的；定期废止的；v. （使）废止、终止	认知词汇 R-Z
superb	adj. 极佳的，质量极高的；（信心、控制力、技巧）非同一般的，超凡的	认知词汇 R-Z
swipe	v. （挥动手臂或物体）击打，猛击；偷窃；n. 批评，抨击；挥击，抡打	认知词汇 R-Z
takeoff	n. （飞机、直升机等的）起飞；（经济、生意等的）开始腾飞，迅速发展	认知词汇 R-Z
tangible	adj. 明确的，真实的；可触摸的，可感知的；n. 可触知的东西	认知词汇 R-Z
telescope	n. 望远镜；射电望远镜，无线电望远镜（radio telescope 的简称）；v. 叠套缩短，叠缩；缩短，精简	认知词汇 R-Z
temple	n. 庙宇，寺院；太阳穴，鬓角	认知词汇 R-Z
tenant	n. 房客，租户；业主；v. （作为租赁者）居住，工作	认知词汇 R-Z
terrific	adj. 极好的，了不起的；极大的，惊人的	认知词汇 R-Z
terror	n. 惊恐，恐惧；引起恐怖的人（或事物）	认知词汇 R-Z
thanksgiving	n. 感恩	认知词汇 R-Z
thermometer	n. 温度计，寒暑表，体温计	认知词汇 R-Z
thesis	n. 论文，毕业（或学位）论文；论题，论点	认知词汇 R-Z
toast	n. 烤面包片，吐司；干杯，祝酒，敬酒；v. 为……举杯敬酒，为……干杯；烤，烘（食品，尤指面包、干酪）	认知词汇 R-Z
trademark	n. 商标；标志，特点；v. 给……标上商标；认出（某种习惯、品质或生活方式）为某人的典型特征	认知词汇 R-Z
transcript	n. 文字记录，抄本，文字本；成绩单	认知词汇 R-Z
tray	n. 托盘，碟；文件盘，公文格	认知词汇 R-Z
triangle	n. 三角形；三角形物体	认知词汇 R-Z
trigger	n. （枪械等的）扳机；（尤指引发不良反应或发展的）起因，诱因；v. 引发，激发；起动，触发	认知词汇 R-Z
triple	adj. 三倍的，三重的；三部分的，三人的；v. （使）成为三倍，（使）增加两倍；三垒打，击出三垒打；n. （棒球中的）三垒打；三倍大的事物，由三部分组成的事物	认知词汇 R-Z
trolley	n. 手推车；（送食品饮料的）小车，台车；v. 乘电车；用手推车运	认知词汇 R-Z
troop	n. 军队，士兵；部队，（尤指）骑兵连，装甲连；v. 成群结队地走，列队行进；（孤身一人）缓步前行，稳步前行；adj. 军队的，有关或涉及军队的	认知词汇 R-Z
tuition	n. （尤指对个人或小组的）教学，指导；（尤指学院、大学或私立学校的）学费	认知词汇 R-Z
tumor	n. 肿瘤，肿块，赘生物	认知词汇 R-Z
tunnel	n. 隧道，地道；（动物的）洞穴通道；v. 开凿隧道，挖地道；（物理）（粒子）穿透势垒，隧（道贯）穿	认知词汇 R-Z
uncover	v. 揭露，发现；揭开盖子，移开覆盖物	认知词汇 R-Z
underestimate	v. 低估，对……估计不足；轻视，小看（某人）；n. 低估，对……估计不足	认知词汇 R-Z
unemployed	adj. 未被雇用的，失业的；（物）闲置的，未用的；n. 失业者（the unemployed）	认知词汇 R-Z
upgrade	v. （使）（计算机、机器或软件）升级；提高（设施、服务等的）档次，改善；n. 改善，提高档次；（计算机的）升级；adj. 往上的；adv. 往上	认知词汇 R-Z
vacuum	n. 真空，真空容器；真空吸尘器；v. 用真空吸尘器打扫；adj. 利用真空的；真空的	认知词汇 R-Z
van	n. （厢式）小型货车；面包车；v. 用车搬运	认知词汇 R-Z
vendor	n. 小贩，摊贩；卖主，卖方	认知词汇 R-Z
versus	prep. （比赛或诉讼中）以……为对手，与……竞争；与……相对，与……相比	认知词汇 R-Z
viewpoint	n. 观点，看法；视角，观察点	认知词汇 R-Z
vigor	n. 活力，精力（美式拼法；英式常作 vigour）	认知词汇 R-Z
vocation	n. （认为某种职业适合自己的）使命感；（认为特别适合自己的）工作，职业，生活方式	认知词汇 R-Z
voltage	n. 电压，伏特数	认知词汇 R-Z
vulnerable	adj. （身体或精神）脆弱的，易受伤的；（事物、人或地方）易受攻击的，易受伤害的	认知词汇 R-Z
wag(g)on	n. 四轮运货马车；运货车（wagon 的英式拼写变体，英式英语中常指铁路货车）	认知词汇 R-Z
ware	n. 陶器，器皿；（某种）物品，器皿；int. 当心，注意（狩猎时的警告叫喊声）；v. 留意，小心	认知词汇 R-Z
warfare	n. 战争，作战；（团体、公司等之间的）斗争，竞争	认知词汇 R-Z
warrior	n. （尤指旧时的）武士，勇士；（瑜伽体式）战士	认知词汇 R-Z
wary	adj. 小心翼翼的，谨慎的，警戒的	认知词汇 R-Z
watertight	adj. （容器或房间）防漏水的，水密的；（理论、计划或协议）严密的，无懈可击的	认知词汇 R-Z
weapon	n. 武器，兵器，凶器；（用于应付困境的）工具，手段；v. 武装，装备	认知词汇 R-Z
well-being	n. 幸福，安康；（国家的）繁荣	认知词汇 R-Z
well-off	adj. 富裕的，小康的，殷实的；顺利的，走运的，处境好的	认知词汇 R-Z
widow	n. 寡妇，遗孀；活寡妇（指丈夫经常外出参加某项运动或活动的女人）；v. 使丧偶，使成为寡妇（或鳏夫）	认知词汇 R-Z
width	n. 宽度，广度；（布料等）按尺寸剪裁的材料	认知词汇 R-Z
wilderness	n. 未开发的地区，荒野；荒芜的地方，杂草丛生处	认知词汇 R-Z
willpower	n. 意志力，毅力	认知词汇 R-Z
wireless	adj. 无线的，使用无线电信号的；n. 无线电发射和接收系统；无线电收音机；v. 用无线电报与…联系，打无线电话	认知词汇 R-Z
workout	n. 锻炼，训练；试验	认知词汇 R-Z
workshop	n. 车间，工场，作坊；研讨会，讲习班；v. （在正式上演前）研讨性演出（戏剧）	认知词汇 R-Z
worthless	adj. 无价值的，没用处的；不中用的，品质差的	认知词汇 R-Z
wrist	n. 手腕，腕关节；（四足动物前腿的）膝关节，（鸟翅膀的）腕	认知词汇 R-Z
yoga	n. 瑜伽，瑜伽术；瑜伽派（印度哲学派别）	认知词汇 R-Z
yoghurt	n. 酸奶（亦作 yoghourt），酸乳酪	认知词汇 R-Z
youngster	n. 年轻人，少年	认知词汇 R-Z
zoology	n. 动物学；动物生活特性	认知词汇 R-Z